杰登通过出售他业余拍摄的照片赚了70美元。他的姐姐艾瓦把她90美元的零花钱的一半给了他，以帮助他买一台新的相机，这台相机售价200美元。杰登还需要多少钱才能买到这台相机？[SEP]85
糖果有15卷浅蓝色的线，45卷深蓝色的线，40卷浅绿色的线，和50卷深绿色的线。她的线卷中有多少百分比是蓝色的？[SEP]40
特伦特比简大5岁，简比奎因小3岁。如果奎因30岁，那么特伦特多少岁？[SEP]32
珍娜有27只小狗。珍娜的小狗中有三分之二是博美犬。博美犬中有三分之一是女孩。珍娜有多少只女博美犬？[SEP]6
彼得以每个0.25美元的价格购买了20个冰棒。他还以每个0.50美元的价格购买了4个冰淇淋棒。他总共支付了多少美元？[SEP]7
如果一个篮子里有10个鸡蛋，而第二个篮子里的鸡蛋数量是第一个的两倍，那么两个篮子里一共有多少个鸡蛋？[SEP]30
杰拉德和朱莉娅按照3:2的比例分了100美元。如果杰拉德花了10美元买了一本书，那么他还剩下多少钱？[SEP]50
餐厅有170把普通椅子和23把婴儿椅。如果20把普通椅子和13把婴儿椅被送去修理，那么餐厅还剩下多少把椅子？[SEP]160
一个DVD可以被播放1000次才会损坏。公共图书馆里有两个DVD，一个已经被播放了356次，另一个已经被播放了135次。这两个DVD总共还能被播放多少次才会损坏？[SEP]1509
杰瑞现在的年龄是他五年前的两倍。那么，杰瑞在三年后将会多大？[SEP]13
桑德拉的植物比托尼少7株。托尼的植物比弗雷德里克多60%。如果弗雷德里克有10株植物，那么桑德拉有多少株植物？[SEP]9
一位厨师买了4袋洋葱。每袋重50磅。一磅洋葱的价格是1.5美元。这位厨师花了多少钱？[SEP]300
格雷格每周都会给4张单人床和1张特大号床更换干净的床单。他的洗衣机一次只能洗两套单人床床单或一套特大号床床单。他一年需要做多少次洗衣？[SEP]156
一个动物园管理员正在计算他们的狮子围栏中有多少只狮子。她数到了12只母狮，男性狮子的数量是母狮的一半，还有14只狮子幼崽。那么，围栏里总共有多少只狮子？[SEP]32
一个妈妈去购物。她买了价值$4.20的可可粉，$9.45的洗衣液和$1.35的一包意大利面。她支付了$20。收银员找回了多少零钱？[SEP]5
卡罗琳的年龄是本的三倍。本的年龄是克里斯的两倍。如果克里斯是4岁，那么卡罗琳多大？[SEP]24
这家餐厅有40张四脚桌和50张三脚桌。请计算餐厅桌子的总脚数。[SEP]310
这个篮子里有25个橙子，其中1个是坏的，20%是未成熟的，2个是酸的，剩下的都是好的。有多少个橙子是好的？[SEP]17
一个橡皮擦花费2美元，一支铅笔花费3美元。那么6个橡皮擦和8支铅笔需要多少钱？[SEP]36
一个农民每天可以从一头奶牛那里挤出5升的牛奶。由于他有3头奶牛，那么他还需要多少头奶牛才能每天生产25升牛奶？[SEP]2
养犬场有3只德国牧羊犬和2只斗牛犬。如果一只德国牧羊犬每天消耗5公斤的狗粮，一只斗牛犬每天消耗3公斤的狗粮。那么他们一周需要多少公斤的狗粮？[SEP]147
玛丽的储藏室里有6瓶糖霜。每瓶糖霜可以装饰8个纸杯蛋糕。玛丽想要烘烤足够多的纸杯蛋糕以使用掉所有的糖霜。如果每个烤盘可以放12个纸杯蛋糕，那么她应该烘烤多少个烤盘的纸杯蛋糕？[SEP]4
姜和艾米都从100块万圣节糖果开始。姜每天吃4块，艾米每天吃3块。两周后，艾米有多少更多的糖果？[SEP]14
一个水果商以80美元的价格购买了50个西瓜。他以25%的利润卖出了所有的西瓜。每个西瓜卖了多少钱？[SEP]2
豪伊想为班上的每个人买杯子蛋糕作为特别的款待。他不确定大家会喜欢香草味还是巧克力味的杯子蛋糕，所以他决定为每个人都买一种。如果他为自己、他的老师和他的25个同学都买相同数量的2个杯子蛋糕，那么豪伊应该买多少个杯子蛋糕？[SEP]54
塞思的年龄是布鲁克的两倍。两年后，他们的年龄总和将是28岁。塞思现在多大年纪？[SEP]16
最近，Mamou的国家发生了洪水，许多家庭无食物可吃，无处可住。为了帮助他们，Mamou自愿分发1360份餐食给受影响的家庭。她在周五分发了64份餐食，周六分发了30份餐食，周日分发了48份餐食。她还剩下多少份餐食需要分发？[SEP]1218
乔的万圣节糖果袋里有25块巧克力和80个糖果苹果。每块巧克力的重量是每个糖果苹果的两倍。如果每块巧克力重40克，那么乔的糖果袋重多少克？[SEP]2600
萨曼莎的画比雪莉少12幅，而雪莉的画比金多8幅。如果萨曼莎有27幅画，那么金有多少幅画？[SEP]31
地毯比椅子宽5英尺。沙发比地毯的两倍宽度长2英尺。如果椅子的宽度是3英尺，那么沙发有多长？[SEP]18
杰夫和布拉德正在尝试将100美元在他们之间分配。杰夫得到的钱是布拉德的4倍。那么，杰夫能得到多少美元呢？[SEP]80
每完成一个小任务，Jairus将获得0.8美元，而Jenny将获得0.5美元。如果他们各自完成了20个任务，那么Jairus比Jenny多赚了多少钱？[SEP]6
一个男人每天吃5个三明治，他的妻子每天吃4个三明治，他们的儿子每天吃2个三明治。这个家庭一周吃多少个三明治？[SEP]77
在一个特定的星期，一辆拖车在前三天每天都拖走了十辆车，然后在剩下的星期的每一天都少拖走了四辆车。计算该周它总共拖走了多少辆车。[SEP]54
在一年内，每个月底校园里的学生人数都会翻倍。如果年初校园里有10名学生，那么到五月底，比年初已经在校园的学生人数还要多加入了多少名学生？[SEP]310
杰马尔的手机可以存储的照片数量是布兰妮的手机的6倍。布兰妮手机能存储的最大照片数量是杰马尔在动物园拍的鸭子照片中的鸭子数量的50倍。如果杰马尔的手机可以存储1800张照片，那么杰马尔在动物园拍的鸭子照片中可以看到多少只鸭子？[SEP]6
这个壁画中有四种不同的颜色：红色，白色，紫色和黄色。壁画中的红色，白色和紫色的数量相等。壁画的一半是黄色。如果这幅壁画总共使用了12品脱的油漆，那么使用了多少品脱的红色油漆？[SEP]2
一个木桥的最大承重为5000磅。一辆装满了重量相同的箱子的运货卡车将要经过这座桥。司机和空车的总重量为3755磅。在不超过桥的承重限制的情况下，卡车上可以装载的箱子的最大数量是多少？[SEP]83
泰德，这只霸王龙正计划将土豆沙拉带到恐龙野餐会。他知道一只成年恐龙会吃掉10磅的土豆沙拉，而小孩只会吃成年恐龙的一半。如果野餐会上有20只成年恐龙和5只小孩，那么泰德需要准备多少磅的土豆沙拉才能确保每个人都能吃得饱呢？[SEP]225
苏菲亚和罗斯一起去市场买洋葱和土豆。罗斯买了苏菲亚买的洋葱和土豆的四倍。如果罗斯买了12个洋葱和4个土豆，那么苏菲亚在市场上总共买了多少个洋葱和土豆？[SEP]4
马克的车坏了，他需要买一个新的散热器。新的散热器的价格是400美元，但他在废品店买到了一个打八折的。然后他雇佣了一位机械师来安装，这花了3个小时，每小时50美元。他总共支付了多少钱？[SEP]230
杰瑞有一群鸡。红色的鸡每天能下3个蛋，白色的鸡每天能下5个蛋。杰瑞每天收集42个蛋。如果他的白色鸡比红色鸡多两只，那么他有多少只红色的鸡？[SEP]4
一辆公共汽车以每小时60英里的速度行驶了5个小时。一辆小汽车以每小时30英里的速度行驶了8个小时。公共汽车比小汽车多行驶了多少英里？[SEP]60
一个水母缸里有许多水母。五分之一的水母是大的，其中三分之一的大水母在紫外线照射下会从绿色变为蓝色。其余的水母都是小的，并且始终保持蓝色。当打开紫外线灯时，有6只水母变了颜色。请问水母缸里有多少只水母？[SEP]90
杰夫比他的妹妹玛莎大10岁。而玛莎比她的男朋友迈克小4岁。如果迈克24岁，那么杰夫多大？[SEP]30
四只狗坐在兽医诊所的等候室里排成一行。第一只是一只猴面犬，体重只有10磅。在它旁边坐着一只达克斯猎犬，体重是猴面犬的两倍。在达克斯猎犬旁边坐着一只巴比犬，体重是达克斯猎犬的四分之一。在队伍的最后坐着一只英国獒犬，体重是巴比犬的44倍。那么，这只英国獒犬的体重是多少磅？[SEP]220
有36只企鹅在雪地上晒太阳。 其中三分之一的企鹅跳进海里游泳。 另外三分之一的企鹅走进洞穴吃晚餐。 还剩多少只企鹅仍在晒太阳？[SEP]12
一辆汽车在进行公路旅行，以60英里/小时的速度行驶了2小时，然后以30英里/小时的速度行驶了1小时。这次旅行中，汽车的平均速度是多少英里/小时？[SEP]50
米切尔为他的家人做玛格丽特鸡尾酒。他买了两袋薯片，每袋有55片薯片。如果他的家庭有五个成员，那么如果他们每个人都得到相同数量的薯片，每个人会得到多少薯片？[SEP]22
一家宠物店目前有5只狗，2只猫和10只鸟。这些宠物总共有多少条腿？[SEP]48
理查德住在一个有15层的公寓楼里。每层有8个单元，整栋楼的3/4都有人住。那么，这栋楼里总共有多少个单元是空着的？[SEP]30
贝蒂和萨姆拥有的冰棒的比例是5:6。如果他们总共拥有165个冰棒，那么萨姆比贝蒂多有多少个冰棒？[SEP]15
为了制作1升果汁，Sam需要5公斤的橙子。每公斤橙子的价格是3美元。那么Sam要花多少钱才能制作4升果汁？[SEP]60
特蕾莎以三倍于小型填充动物的价格卖大型填充动物。今天，她卖出的小型填充动物是大型填充动物的两倍，并从销售中赚了120美元。每个小型填充动物的价格为4美元。她卖出了多少个小型填充动物？[SEP]12
马特奥以每小时55英里的速度行驶了4个小时。珊迪以每小时45英里的速度行驶了10个小时。珊迪比马特奥多驾驶了多少英里？[SEP]230
玛丽莲的首张唱片卖出的数量是哈罗德的10倍。如果他们总共卖出了88,000份，那么哈罗德卖出了多少份？[SEP]8000
费利克斯注意到社区的孩子们总是把东西弄卡在树上。由于他擅长爬树，他决定开始向孩子们收费帮他们取下树上的东西。他根据需要爬升的高度来收费。他每爬一根树枝就收费25美分。在一个星期里，他赚了105美元。平均每天他爬了多少树枝？[SEP]60
格雷塔和塞琳达正在烤饼干。格雷塔烤了30个饼干，塞琳达烤了两倍多的饼干。如果他们在饼干冷却时吃掉了10个，并把剩下的放进了一个盒子里，那么盒子里有多少个饼干？[SEP]80
达克斯去他们的农场摘苹果，发现花园里的虫子数量是蚂蚁数量的一半。如果有50只蚂蚁，那么花园里总共有多少只昆虫。[SEP]75
一只三趾树懒移动得非常慢，只有在树上时才会吃东西。对于一顿浆果的饭，它需要花费4小时才能下树，拾起浆果，然后再爬回树上。假设他每次下地都捡同样数量的浆果，那么如果他想在8小时内收集24颗浆果，他每次下地至少可以捡多少颗浆果？[SEP]12
苏西非常喜欢嚼果味口香糖。她上次去商店时买了四包口香糖。她买了两包她最喜欢的草莓味。她还花了2美元买了一包她也喜欢的葡萄味口香糖。她想尝试一些新的东西，所以她花了一半的价格买了一小包青苹果味的口香糖。如果她总共支付了7美元，那么每包草莓口香糖是多少美元？[SEP]2
贝弗利山烘焙店的面包师傅们在周一早上烤了200个面包。他们在早上卖出了93个，在下午卖出了39个。一家杂货店退回了6个未售出的面包。他们还剩下多少个面包？[SEP]74
格雷格设定了一个闹钟，每天会响三次作为提醒。当闹钟响起时，它会一直响下去，直到格雷格关掉它。今天第一次响的时候，它响了四次。第二次响的时候，它响了第一次的三倍长。第三次响的时候，它响了第二次的一半长。请问总共闹钟响了多少次？[SEP]22
一个塔由4个蓝色的方块，两倍于蓝色方块数量的黄色方块，以及未知数量的红色方块组成。如果塔总共有32个方块，那么有多少个红色的方块？[SEP]20
约瑟夫在五月的消费是500美元。在六月，他的消费减少了60美元。那么他在这两个月的总消费是多少？[SEP]940
约翰在周三摘了4个香蕉。然后他在周四摘了6个香蕉。在周五，他摘了周三的三倍数量的香蕉。约翰总共有多少个香蕉？[SEP]22
玛丽买了3袋M&M巧克力豆。第一袋有300颗。第二袋比第一袋多12颗，第三袋有个洞，所以只有第一袋一半的数量。玛丽总共得到了多少颗M&M巧克力豆？[SEP]762
在一场有240名亚洲人参加的比赛中，80名是日本人，其余的都是中国人。如果中国队的男孩数量是60，那么中国队的女孩有多少？[SEP]100
100人申请了Google的工作。在申请的人中，只有30%接受了面试。在接受面试的人中，有20%收到了工作邀请。在收到工作邀请的人中，有三分之一的人接受了职位。有多少人接受了职位？[SEP]2
乔拥有的汽车数量是罗伯特的两倍。他卖掉了20%的汽车，并把他卖掉的汽车数量的两倍赠送给了他的母亲。如果罗伯特有20辆汽车，那么乔在卖出一些汽车并赠送给他的母亲一些后，还剩下多少辆汽车？[SEP]16
在学年结束时，Kate向她的老师询问是否可以拿走那三盒已经磨损到只剩小块的64色蜡笔。老师同意了。Kate把蜡笔带回家，决定通过在烤箱中将8小块蜡笔融化在一起，制作成蜡笔松饼。如果她能以每个1.50美元的价格出售她的蜡笔松饼，那么Kate可以赚多少钱？[SEP]36
在一个学校里，两个班级总共有80名学生。每个班级的学生数量相同，并且每个班级中40%的学生是女生。请问每个班级有多少男生？[SEP]24
周一邮局投递了425封信。周二他们投递的信件数量比周一的五分之一多17封。周三他们投递的信件数量是周二的两倍多5封。邮局从周一到周三总共投递了多少封信？[SEP]736
一个房子和一块地共计花费了120,000美元。如果房子的价格是地块的三倍，那么房子的价格是多少？[SEP]90000
鲍勃需要购买盆栽土来填充他菜园中的10个高床。每个高床的尺寸为2英尺宽，8英尺长，2英尺高。每袋盆栽土可以装2立方英尺的土壤，每袋的价格是12美元。他购买盆栽土要花费多少钱？[SEP]1920
在200名五年级学生中，2/5是男生，而2/3的女生是女童子军。有多少名女生不在女童子军中？[SEP]40
卡弗刚满45岁，这使他的年龄比他儿子的年龄少5岁。他的儿子多大了？[SEP]25
Mazie有52个弹珠，她把它们分给了双胞胎Dallas和Darla。如果Dallas在操场上掉了4个弹珠后总共有21个弹珠，那么Mazie给了Darla多少个弹珠？[SEP]27
科尔比在一个制造公司的包装部门工作。他每完成一个包装可以得到0.20美元的报酬。如果他每小时完成的包装数量比50个少10个，那么在一个典型的八小时工作日里，他能赚多少钱（以美元计）？[SEP]64
彼得有4个盒子，每个盒子里有相同数量的巧克力棒，而玛莎有7个盒子，每个盒子里也有相同数量的巧克力棒。如果彼得和玛莎分别总共有64个和56个巧克力棒，那么彼得每个盒子里比玛莎多有多少个巧克力棒？[SEP]8
当Marcus醒来时，他的房子的温度是40度。他花了3个小时烘焙，每小时烤箱开启，它会使房子的温度升高5度。然后Marcus打开窗户30分钟，每打开窗户10分钟，房子的温度就会降低2度。房子的最终温度是多少？[SEP]49
Sitti和Juris分别买了34个和22个橙子。如果他们决定将这些橙子平均分给他们的6个朋友，那么每个人将得到多少个橙子？[SEP]7
特拉维斯的平板电脑上有61个应用程序。他删除了9个不再使用的应用程序，并下载了18个新的应用程序。现在他的平板电脑上有多少个应用程序？[SEP]70
一个冰淇淋工厂可以在2小时内制作100夸脱的巧克力冰淇淋。它可以在4小时内制作50夸脱的香草冰淇淋。那么在48小时内，总共可以制作多少夸脱的冰淇淋？[SEP]3000
周一下了2英寸的雨，预计周二的降雨量将比周一的两倍多1英寸。那么周二会下多少英寸的雨？[SEP]5
格洛丽亚正在购买鞋子，她发现了一双符合她预算的靴子。然而，她必须在这双靴子和两双高跟鞋之间做出选择，而这两双高跟鞋加起来的价格比靴子便宜五美元。如果其中一双高跟鞋的价格是33美元，另一双的价格是其两倍，那么这双靴子的价格是多少美元？[SEP]104
詹姆斯每天跑12英里，一周跑5天。如果他每小时跑10英里，那么他每周跑多少小时？[SEP]6
一支铅笔的价格是0.50美元，一个橡皮擦的价格是0.25美元。如果你买了6支铅笔和8个橡皮擦，总共付了10美元，你会找回多少钱？[SEP]5
罗西可以以每小时10英里的速度跑3小时。之后，她以每小时5英里的速度跑步。那么，她能在7小时内跑多少英里？[SEP]50
一个教室有一块供四位老师轮流使用的白板。每位老师每天有两节课，并在每节课中都使用这块白板。如果每节课清洁白板三次，那么一天中白板会被清洁多少次？[SEP]24
罗伊通过做家务赚取的存款比他的弟弟安东尼多40%。安东尼比他们的妹妹伊娃多存了$10.00。伊娃已经存了$20.00。罗伊有多少钱？[SEP]42
如果安妮现在9岁，她的哥哥年龄是她的两倍，那么三年后她的哥哥将多大岁数？[SEP]21
卡门需要10分钟来完成一个纵横字谜，5分钟完成一个数独。在周末，她解决了3个纵横字谜和8个数独。她花了多少时间玩这些游戏？[SEP]70
两个苹果从树上掉下来，其中一个掉在了牛顿的头上。牛顿捡起两个苹果，把一个放进口袋，然后把另一个苹果扔向树，导致又有5个苹果从树上掉下来。牛顿捡起这些苹果，除了一个都放进了口袋，然后把剩下的那个苹果扔向树。这导致又有6个苹果从树上掉下来。牛顿捡起所有剩下的苹果，然后回家做苹果派。他带回家了多少个苹果？[SEP]11
Cho以每小时14公里的速度徒步行走了8小时。Chloe以每小时9公里的速度徒步行走，但在5小时后停下。Cho比Chloe多走了多少公里？[SEP]67
杰妮的书是萨莉的两倍再多3本。如果杰妮有21本书，那么萨莉有多少本书？[SEP]9
在一套魔术师的卡片中，有15张红色卡片，绿色卡片比红色卡片多60%。黄色卡片的数量等于红色和绿色卡片的总和。请问所有提到的颜色的卡片总共有多少张？[SEP]78
一杯牛奶是8盎司的牛奶。约翰喝了两杯牛奶。如果每盎司牛奶含有3卡路里，那么他摄取了多少卡路里？[SEP]48
迪恩有30个弹珠。他给杰米1/5的弹珠，并给唐纳德10个。迪恩还剩下多少个弹珠？[SEP]14
一个农民有900个鸡蛋。他把它们放在一个每个可以放30个鸡蛋的托盘上。如果他每个托盘卖2.5美元，那么他将赚多少钱？[SEP]75
詹姆斯决定步行去商店。当他走到一半的时候，他意识到他在家里忘了一样东西，于是不得不走回去。如果他的家离商店有4英里的距离，他每小时走4英里，那么他需要多长时间才能到达商店？[SEP]2
科尔比想要买一些每个五分钱的泡泡糖。如果他有8个25美分硬币，6个10美分硬币，14个5美分硬币和15个1美分硬币，他可以买多少个泡泡糖？[SEP]69
阿里原本有21美元。莱拉给了他她100美元的一半。现在阿里有多少钱？[SEP]71
艾伦和她的姐姐拉尼去商场为他们的妈妈买礼物。艾伦买了一条价值100美元的打底裤和一个5美元的相框。拉尼买了一副30美元的太阳镜和两件每件100美元的浴袍。他们总共花了多少钱？[SEP]335
一家公司决定带领员工去参观一个古代遗址。员工被分成3个小组，每个小组有200名员工。每个小组分配了7名导游。那么，总共有多少人参加这次旅行？[SEP]621
公交车上男性和女性的比例是5:9。如果公交车上的总乘客数是84人，然后在下一站有20名女性下车，那么还有多少名女性留在了公交车上？[SEP]34
托尼正在粉刷一个有四面墙的房间。北墙和南墙的尺寸是10 x 8英尺，东墙和西墙的尺寸是5 x 8英尺。一加仑的油漆可以覆盖20平方英尺，价格是12美元。那么，粉刷这个房间需要花费多少钱？[SEP]144
班级里有40个学生。一半的学生喜欢蓝色。剩下的四分之一的学生喜欢绿色，其余的学生喜欢黄色。有多少学生喜欢黄色？[SEP]15
Theo买了一支2美元的笔，和一张比笔的价格的三倍少1美元的纸。她给了收银员10美元。请问Theo找回了多少钱？[SEP]3
马林和他的邻居南希每人每天吃4个苹果。他们在30天内会吃多少个苹果？[SEP]150
罗伯特想买一个书架和一个沙发，他收到了两个报价。家具联合公司的报价包括1350美元的预付款和每月350美元的分期付款共6期。舒适之家的报价包括1100美元的预付款和每月250美元的分期付款共9期。这两个报价的价格差距是多少？[SEP]100
在一家餐厅里，果汁盒A是4美元。果汁盒B比果汁盒A贵5美元。果汁盒C比果汁盒A贵7美元。果汁盒C比果汁盒B贵多少钱？[SEP]2
约翰去市场买了3只每只500美元的山羊和2头每头1500美元的牛。他总共花了多少钱？[SEP]4500
这个大袋的Starbursts糖果有232颗单独包装的糖果。如果这袋糖果中有54颗红色糖果，橙色糖果的数量是红色的两倍，黄色糖果的数量是红色的一半，那么有多少颗是粉红色的糖果？[SEP]43
比利卖DVD。他在周二有8个客户。他的前三个客户每人买了一张DVD。他接下来的两个客户每人买了两张DVD。他最后的三个客户没有买任何DVD。那么，比利在周二卖出了多少张DVD？[SEP]7
杰克的家人想比较两个不同游乐园的费用。第一个游乐园对每位成人收取26美元的费用，对每个孩子收取12美元的费用；而第二个游乐园对每位成人收取14美元的费用，对每个孩子收取10美元的费用。如果他们家有2个成人和2个孩子，那么如果他们选择第二个游乐园而不是第一个，他们能节省多少钱？[SEP]28
一个鞋店在周末对一款受欢迎的网球鞋进行了促销。周五，商店卖出了14双网球鞋。第二天，他们卖出了前一天的两倍数量的鞋。在促销的最后一天，他们售出的数量是前一天的一半，但有六个人因为不合脚退回了他们的鞋子。到销售结束时，商店共售出了多少双网球鞋？[SEP]50
吉塞拉，戈迪和加里都是卡车司机。吉塞拉的卡车足够大，可以运载4000磅的砾石。戈迪的卡车可以运载比吉塞拉的卡车多800磅。当加里开着他的卡车加入吉塞拉和戈迪时，三辆卡车总共可以运载11600磅的砾石。请问加里的卡车可以运载多少磅的砾石？[SEP]2800
如果你在Subway为一英尺长的鱼肉三明治支付40美元，而为六英寸的冷切组合三明治支付三倍的价格，那么你今天的午餐花费是多少？[SEP]160
约翰买了一盒带有两首歌的磁带。第一首歌是5分钟，第二首歌比第一首长60%。这盒磁带的总时长是多少？[SEP]13
梅森喜欢吃胡萝卜。如果他在工作日每天吃4根胡萝卜，而在周六和周日每天吃5根，那么他一周吃多少根胡萝卜？[SEP]30
伊恩有一块长40英尺的木板。他决定切一下，这样他就可以得到两块木板。较长的那块是较短的那块的四倍长。那么，较长的那块有多长？[SEP]32
斯泰森和亚历克打赌，他每吃一个橙子就要放弃10美元。在农场，斯泰森吃了他们采摘的橙子的2/5。如果他们采摘了60个橙子，那么斯泰森放弃了多少钱？[SEP]240
保罗每天开车两次：早上和下午。他这样做了14天。每个早上的车费大约是6美元，每个下午的车费大约是2美元。在这两周里，他花了多少钱开车？[SEP]112
内特正在给他的牲畜喂草。每只山羊需要5磅，每只绵羊需要的量是每只山羊的两倍减去3磅。如果有15只山羊和12只绵羊，那么内特需要多少磅的草？[SEP]159
詹姆斯正在组装4张桌子。每张桌子有4条腿，每条腿需要2颗螺丝。他有40颗螺丝。他会剩下多少颗螺丝？[SEP]8
电影A的长度是电影B的四分之一。电影B比电影C长5分钟。电影C的长度是1.25小时。请问电影A的长度是多少分钟？[SEP]20
Charlie想要销售蜂蜡蜡烛。每磅蜂蜡可以制作10个锥形蜡烛。一磅蜂蜡和灯芯的成本为10.00美元。如果他每只蜡烛卖2.00美元，那么如果他制作并销售20只蜡烛，他的净利润是多少？[SEP]20
皮尔逊在一场保龄球比赛中得了278分。尼基塔的得分是皮尔逊的一半多11分。那么皮尔逊和尼基塔的总分是多少？[SEP]428
朱莉，米卡和米切尔在他们的柠檬水摊位上卖出了32杯柠檬水。朱莉卖出了14杯，而两个男孩卖出的柠檬水数量相等。朱莉比米卡多卖了多少杯柠檬水？[SEP]5
崔妮蒂以她购买杂志价格的11/8倍的价格出售杂志。如果她以72美元购买了杂志，那么她的利润是多少？[SEP]27
艾莲娜正在举行她巡回演唱会的最后一场。为了庆祝最后的演唱会，她使这场演唱会的时长是她平常演唱会的两倍。在演唱会结束时，她还进行了15分钟的安可表演。如果这场最后的演唱会的运行时间是65分钟，那么她通常的演唱会持续多少分钟？[SEP]25
上周五，Rydell小学的82名教师中有13名生病。学校叫来了9名代课教师来帮助。那天有多少教师在学校里？[SEP]78
里卡多在他的花园里种植番茄和茄子。每棵番茄树可以产出22个番茄，而每棵茄子树可以产出4个茄子。他种植了5棵番茄树和8棵茄子树。里卡多可以从他的植物中获取多少水果？[SEP]142
乔丹每天玩电子游戏2小时。他还有一份兼职工作，每小时赚10美元。如果乔丹把玩电子游戏的时间用来工作，他一周能赚多少钱？[SEP]140
在一元店里，Sloane数了第一天进店的100名顾客。第二天，她比第一天多数了50名顾客。如果到第三天总数达到500名顾客，那么她在第三天数了多少名顾客？[SEP]250
贝利一开始就有一定数量的钱。然后，她每周获得5美元的津贴，持续8周。在8周结束时，如果她总共有100美元，那么贝利一开始有多少钱？[SEP]60
Ruby比Sam大6倍。9年后，Ruby将是Sam的三倍大。现在Sam多大？[SEP]6
玛丽正在为鸡尾酒会制作一些冻有水果的冰块。她做了一些草莓冰块，然后做了一些蓝莓冰块，蓝莓冰块的数量等于草莓冰块数量的5倍减4。如果她总共制作了116个冰块，那么她做了多少个蓝莓冰块？[SEP]96
乔尔在她的阳台上有5株兰花和4株非洲雏菊。如果兰花有5片花瓣，雏菊有10片花瓣，那么雏菊比兰花多了多少花瓣？[SEP]15
一个学校大厅里有1000名学生。这个大厅有3个入口A、B和C，这些入口也同时作为出口。如果在一次会议后，30%的学生从A出口离开了大楼，剩下的3/5的学生从B出口离开，其余的学生从C出口离开，那么请计算有多少学生从C出口离开。[SEP]280
多米尼克去了他的团队更衣室，发现那里的机器人数量只有头盔的一半，头盔的数量又只有足球的一半。如果有20个头盔，那么多米尼克总共看到了多少物品？[SEP]70
八年级的班级举行了一场烘焙比赛。凯尔西做的饼干是乔什的两倍。乔什做的饼干是苏珊做的四分之一。如果苏珊做了36个饼干，那么凯尔西做了多少个饼干？[SEP]18
一个新闻网站每天平均发布20篇政治和天气新闻文章。它的姐妹公司每天平均发布10篇商业新闻文章。如果二月有28天，那么请计算这两个网站在二月份一共发布了多少篇文章。[SEP]840
马克斯在邮局买了一些邮票。其中一些邮票上有雪花设计，一些有卡车设计，还有一些有玫瑰设计。马克斯买了16张雪花邮票。他买的卡车邮票比雪花邮票多3张，而玫瑰邮票比卡车邮票少9张。马克斯总共买了多少张邮票？[SEP]45
Castle这周买了3盒Coco Crunch和5盒Fruit Loops。上周她买了4盒麦片。她这周比上周多买了多少盒麦片？[SEP]4
一个商店提供三种不同包装大小的三明治：第一种包装有2个三明治，售价为3美元；第二种包装有4个三明治，售价为6美元；第三种包装有8个三明治，但价格未标明。已知价格是成比例的，那么8个三明治的包装将花费多少钱？[SEP]12
尼莎在她的百货商店的圣诞老人村雇佣了60名临时工扮演精灵。其中三分之一的精灵在被孩子们吐了之后辞职，然后剩下的精灵中又有10个因为被孩子们踢到胫骨而辞职。还剩下多少个精灵？[SEP]30
有9部速度与激情系列电影，Deepa在电影院看了每一部三次。她在这些电影上总共花费了216美元。她每张电影票的平均价格是多少？[SEP]8
这个工厂以前生产拖拉机，但现在生产筒仓。当他们生产拖拉机时，他们每天销售10台拖拉机，每台拖拉机赚取100美元。现在，他们每天销售5个筒仓，每个筒仓赚取220美元。他们现在每天赚取的比例增加了多少？[SEP]10
汉娜每跑一公里需要喝60毫升的水。如果她的体育老师让她跑8圈，每圈0.25公里，那么汉娜需要喝多少毫升的水？[SEP]120
斯蒂芬在网上订购了杂货。他的最终账单为40.00美元。由于这是通过配送供应商进行的，他们在他的最终总额上加收了25%的费用，并向他收取了3.00美元的配送费。斯蒂芬还额外给了4.00美元的小费。在额外的费用之后，斯蒂芬的杂货最终价格是多少？[SEP]57
迈克尔正在州际公路上以每小时50公里的平均速度行驶（考虑到加油、休息等必要的停车时间）。如果他这样持续行驶3天，而阿拉斯加和德克萨斯之间的距离是6000公里，那么他已经覆盖了这段距离的百分之几？[SEP]60
格雷琴有110枚硬币。金币比银币多30枚。请问格雷琴有多少枚金币？[SEP]70
珍妮特为她的女儿购买了一枚胸针。她支付了500美元购买制作材料，然后又支付了800美元让珠宝商制作。之后，她又支付了这些费用的10%来保险。她总共支付了多少钱？[SEP]1430
查理原本有10张贴纸。他在购物中心的一家店里买了21张贴纸，并在生日时收到23张贴纸。然后查理给了他的姐姐9张贴纸，并用28张来装饰一张贺卡。查理还剩下多少张贴纸？[SEP]17
爱丽丝比贝丝大7岁，贝丝又比艾瑞卡大5岁。如果艾瑞卡30岁，那么爱丽丝和艾瑞卡之间的年龄差是多少？[SEP]12
一家公司想要购买500台电脑，每台电脑预算为700美元。然而，当他们去下订单时，他们发现每台电脑的价格比他们预计的高出10%。请计算他们以新价格购买电脑所支付的总金额。[SEP]385000
雷蒙德有21美元。然后他从零花钱中存了11美元，又在一本漫画书上花了5美元，在一个拼图上花了19美元。雷蒙德还剩下多少钱？[SEP]8
吉尔和她的朋友们每个星期六看4部电影，而星期天看的电影数量是星期六的一半。如果他们每个周末都看电影，那么他们在四周内可以看多少部电影？[SEP]24
汤姆在海滩上找到了214个贝壳，南希找到了432个贝壳，而本尼找到了86个贝壳。当他们清洗它们时，发现有67个贝壳是破裂的。他们一共找到了多少个完好的贝壳？[SEP]665
拉斐尔去买一些学习用品。他买了4支每支1.5美元的笔，2本每本4美元的笔记本，以及一包20美元的打印纸。拉斐尔在所有物品上总共花费了多少钱？[SEP]34
一个慈善团体决定举办一个义卖活动。有10个人每人捐赠了5箱东西。他们已经有10箱东西了。他们每张桌子可以放2箱东西。如果他们已经有15张桌子，那么他们需要多少新的桌子？[SEP]15
Goldy买了20袋大米，然后给了她的表亲3袋，给了她的兄弟4袋，如果每袋大米有25公斤，那么她给她的表亲和兄弟一共给了多少公斤的大米？[SEP]175
萨姆在周一、周三和周五各跑了3英里。在周二和周四，萨姆跑了5英里。这周萨姆总共跑了多少英里？[SEP]19
一支钢笔的价格等于一支铅笔和一块橡皮的价格总和。一支铅笔的价格是1.20美元，一块橡皮的价格是0.30美元。那么8支钢笔将花费多少钱？[SEP]12
亚历山德拉去了一家餐厅吃晚餐。她点了一些汤，一个贝果，和一块蛋糕。贝果的价格是4美元，汤的价格比贝果高25%。蛋糕的价格只有贝果的一半。那么，亚历山德拉需要为她点的晚餐支付多少钱呢？[SEP]11
布伦达投资了300美元到一个计划中，该计划每年按照原始金额的四分之三的利率累积简单利息。三年后，她总共会有多少钱？[SEP]975
弗朗西斯以每个2美元的价格卖出20个纸杯蛋糕，以及以每个1美元的价格卖出40个饼干。她以每个4美元的价格购买了五个托盘。弗朗西斯还剩下多少钱？[SEP]60
灯塔上的灯在5分钟内闪烁255次。那么，灯需要多长时间才能闪烁459次？[SEP]9
公园里的豪猪总数是50只。母豪猪的数量是总数的3/5。如果每只母豪猪每月都会生4只小豪猪，那么一年后公园里将有多少只豪猪？[SEP]1490
詹姆斯比罗伯特多6颗糖。约翰的糖果是罗伯特的两倍。如果约翰有54颗糖，那么约翰比詹姆斯多几颗糖？[SEP]21
迈克打乒乓球40分钟。在前20分钟，他得了4分。在接下来的20分钟，他的得分比前20分钟多25%。他总共得了多少分？[SEP]9
瑞秋买了23块饼干，珍妮特给了她42块饼干。前几天，她的哥哥吃掉了44块饼干。瑞秋还剩下多少饼干？[SEP]21
贾斯汀有一个装满硬币的罐子。这个罐子里有32个25美分的硬币，95个10美分的硬币，120个5美分的硬币和750个1美分的硬币。这个罐子里总共有多少美元？[SEP]31
周二，彼得想要锻炼的时间是他周一和周日锻炼时间的两倍。周日他锻炼了23分钟，周一他锻炼了16分钟。他周二需要锻炼多少分钟才能达到他的目标？[SEP]78
马蒂有100厘米的丝带，他必须将其切割成4个等份。每一份切割的部分必须再被分成5个等份。每一个最后切割的部分会有多长？[SEP]5
安东尼有50支铅笔。他给了布兰登一半的铅笔，然后他又把剩下的铅笔的3/5给了查理。他保留了剩下的铅笔。安东尼保留了多少支铅笔？[SEP]10
亨利正在为一个当地的烘焙比赛制作饼干。他想做的饼干数量是他去年做的两倍。当他做完后，他发现他实际上比他预期的多做了15个饼干。当他把饼干拿出来冷却时，他掉了5个，现在总共有110个饼干。那么，亨利去年做了多少饼干？[SEP]50
在史密斯夫人的花园里有100棵植物。四分之一的植物是室内植物。剩下的三分之二是室外植物，其余的是开花植物。开花植物占所有植物的百分之几？[SEP]25
农夫布朗的农场上有20只动物，全部都是鸡或牛。他们总共有70只脚。请问有多少只是鸡？[SEP]5
从她的科学课程学习中，Brady了解到海中的每一只鲸鱼有40加仑的血液。她还了解到，一只鲨鱼的血液量是鲸鱼的三倍。请计算海中十只鲨鱼的血液总量是多少加仑。[SEP]1200
艾琳有7个棒棒糖。她的妈妈给了她另外10个棒棒糖。如果艾琳给艾拉3个棒棒糖，那么她还剩下多少个棒棒糖？[SEP]14
基拉在杂货店买了3个苹果，5个香蕉和6个橙子。罗拉吃了2个水果。还剩下多少个水果？[SEP]12
马克买了一张彩票，中奖概率为20%，然后又买了一张中奖概率是前一张的三倍的彩票。那么，两张彩票都中奖的概率是多少？请以百分比形式表示。[SEP]12
一个苹果园以每袋10个苹果的方式出售苹果。有一天，这个苹果园总共卖出了2000个苹果。如果每袋售价为5美元，那么苹果园通过这次销售赚了多少钱？[SEP]1000
丽莎和彼得正在逐门逐户地卖巧克力棒。丽莎卖出了三箱半的巧克力棒，而彼得卖出了四箱半。他们一共卖出了64根巧克力棒。请问一箱里有多少根巧克力棒？[SEP]8
路易丝是一位艺术家，需要给她最新的画作涂上一层清漆。通常，一幅画的清漆需要7分钟才能干。然而，今天她正在使用一种新的清漆，它需要12分钟才能干。使用新的清漆，6幅画的清漆干燥时间比使用旧的清漆要多多少时间？[SEP]30
苏珊为圣诞节做了100块饼干，打算平均分给她的6个侄子。但在苏珊能将它们打包之前，她的丈夫偷吃了4块饼干。那么，苏珊的每个侄子将得到多少饼干？[SEP]16
克里斯试图获得一个总共需要玩30小时的电子游戏成就。如果克里斯每天玩半小时，持续两周，然后每天玩2小时，持续一周，那么她还需要玩多少小时才能获得这个成就？[SEP]9
爱丽丝比史蒂文多6本书。克拉拉的书是史蒂文的两倍。如果克拉拉有20本书，那么克拉拉比爱丽丝多多少本书？[SEP]4
在一个家庭中，有两个兄弟和三个姐妹。所有的姐妹年龄相同，都是16岁。其中一个兄弟12岁，这是他哥哥年龄的一半。请问这些兄弟姐妹的总年龄是多少？[SEP]84
亚当想要吃一些切好的苹果。一个大苹果可以切成5片，一个小苹果可以切成3片。亚当决定切3个大苹果和5个小苹果，然后吃掉了15片。还剩下多少片苹果呢？[SEP]15
艾玛每个月可以制作并上传72个视频博客。但是她在第一周只完成了18个，第二周完成了21个，第三周完成了15个。她应该制作多少个视频博客才能完成每月72个的目标？[SEP]18
艾伦正在节食。她每天吃两根胡萝卜，一个沙拉和一个酸奶。沙拉的价格是6美元，而酸奶的价格是沙拉的一半。当艾伦每天为她的食物支付11美元时，她每天为一根胡萝卜支付多少钱？[SEP]1
比尔正在试图计算出他的派对需要购买多少瓶水。他开始时有2箱水，每箱24瓶。他将有70位客人到来，他希望每位客人有2瓶水。他需要额外购买多少瓶水？[SEP]92
托比亚斯、奇科特和伊格内乌斯是住在森林里的三只小狼，他们每晚都会对着月亮嚎叫。当托比亚斯嚎叫时，每次嚎叫持续20秒。奇科特的嚎叫时间是托比亚斯的两倍。而伊格内乌斯的嚎叫时间等于其他两只狼的总和。请问这三只狼的嚎叫时间总和是多少分钟？[SEP]2
马克制作定制的狗床。一张罗威纳犬的床需要8磅的填充物，一张吉娃娃的床需要2磅的填充物，而一张边境牧羊犬的床需要的填充物量是前两种狗床所需填充物的平均量。如果马克要做4张吉娃娃的床和3张边境牧羊犬的床，他需要多少磅的填充物？[SEP]23
Cherrie想为她的5个朋友买圣诞礼物。她的2个朋友想要5个礼物，另外3个朋友各自想要2个礼物。Cherrie继续购买了这些礼物，并决定再额外购买10个随机礼物以给他们一个惊喜。那么总共Cherrie买了多少个礼物？[SEP]26
这个篮子里有一些橙子。Ana花3分钟剥一个橙子，Jane花4分钟做同样的事情。如果Ana和Jane同时开始从这个篮子里挑橙子来剥，那么在一个小时后，Ana剥了比Jane多多少个橙子？[SEP]5
这个小树学校有96个四年级的学生。其中43个是女孩。在星期五，有5个四年级的女孩和4个四年级的男孩缺席了。那么在星期五，有多少个四年级的男孩在小树学校呢？[SEP]49
科迪和特雷弗有12个三明治。科迪吃了三分之一的三明治，特雷弗吃了四分之一的三明治。还剩下多少个三明治？[SEP]5
查理的Facebook好友数量是多萝西的三倍。詹姆斯的Facebook好友数量是多萝西的四倍。如果查理有12个Facebook好友，那么詹姆斯有多少个Facebook好友？[SEP]16
平均来说，乔每分钟可以打出25次拳。一场比赛持续5轮，每轮3分钟。他总共打了多少次拳？[SEP]375
塔蒂亚娜女士拥有一家售卖各种水果和蔬菜的杂货店，其中包括胡萝卜。杂货店里的胡萝卜价格每年会以原价的5%进行增长。如果胡萝卜的初始价格为120美元，那么三年后的价格是多少？（请四舍五入到最接近的整数）[SEP]138
奥利维亚在Facebook上上传了72张照片。她将相同数量的照片分成8个相册。其中3个相册只有自拍照，另外2个相册是肖像照。请问她有多少张自拍照和肖像照？[SEP]45
一个Reddit小组有1000名成员。如果每个成员平均每天发布3篇帖子，那么这个小组在三月份会有多少篇帖子总计？[SEP]93000
肖恩达决定她的邻居们真的需要一个自行车充气服务。她决定最好的收费方式是按轮胎计算。每个轮胎充气的费用是25美分。第一天，有5个人骑自行车过来给两个轮胎充气。有3个人过来给他们的三轮车所有轮胎充气。最后，还真有一个人骑着独轮车过来。那天她总共赚了多少美元？[SEP]5
珍妮特借了2000美元，并承诺会额外返还10%的金额。如果她打算每月支付165美元，持续12个月，那么到时候她的剩余债务会是多少？[SEP]220
克莱尔每天早餐都要做一个用3个鸡蛋的煎蛋卷。她在四周内会吃掉多少打鸡蛋？[SEP]7
蒂莫西拥有的钢笔数量是乔治的三倍。萨拉拥有的钢笔数量是蒂莫西的一半。如果乔治有18支钢笔，那么萨拉有多少支钢笔？[SEP]27
莫莉正在为她的姐姐举办一个生日派对，并邀请了16个人。有10个人想要鸡肉沙拉，每人价格是6.50美元；还有6个人想要意大利面沙拉，每人价格是6美元。莫莉需要为这次餐饮服务支付多少钱总计？[SEP]101
丹种植了3株玫瑰花丛。每株玫瑰花丛有25朵玫瑰。每朵玫瑰有8个刺。总共有多少个刺？[SEP]600
迈克尔喜欢骑自行车。他每周至少骑5次，每次骑25公里。他这样做了四周，然后他决定每周只骑2次，但每次骑60公里，他这样做了三周。请问迈克尔总共骑了多少公里？[SEP]860
亨利需要组装一些玩具，具体来说是57辆汽车和73辆摩托车。他知道要组装所有的玩具，每辆汽车需要4个轮子，每辆摩托车需要2个轮子。如果他有一个装有650个轮子的盒子，那么他会剩下多少个轮子？[SEP]276
在某一天，充满20个氦气球的总费用是900美元。两天后，每个气球的充气费用增加了20美元。如果本特利在价格上涨后去充气170个气球，他需要支付多少钱？[SEP]11050
当地的消防员正在进行一场“装满靴子”筹款活动。他们的目标是筹集6300美元。在开始的三个小时后，他们已经筹集了2100美元。假设每个小时筹集的金额相等，他们总共需要筹款多少个小时才能达到目标？[SEP]9
乔伊在他的Scrabble回合之前有214分。他得到了26分。然后，拥有225分的玛西得到10分。现在乔伊领先了多少分？[SEP]5
在当地的自选果园，你可以按照每磅2美元的价格采摘桃子，李子每磅1美元，杏子每磅3美元。如果温斯顿采摘了6磅的桃子，8磅的李子和6磅的杏子，他在水果上花费了多少钱？[SEP]38
在转学到新学校后，Amy比Lily多交了20个朋友。如果Lily交了50个朋友，那么Lily和Amy一共有多少个朋友？[SEP]120
一家公司生产巧克力条。它一天可以生产5000条。该公司以每条2美元的价格出售所有生产的巧克力条。那么，这家公司在两周内通过销售生产的巧克力条会收到多少钱？[SEP]140000
珍妮特原本有22支绿色的笔和10支黄色的笔。然后她买了6袋蓝色的笔和2袋红色的笔。每袋蓝色的笔有9支，每袋红色的笔有6支。珍妮特现在有多少支笔？[SEP]98
凯利有5个25美分的硬币和2个10美分的硬币。如果她花55美分买了一罐汽水，她还剩下多少美分？[SEP]90
约翰每天完成30个工作周期。每个周期有5个不同的任务，每个任务支付$1.20。如果他一周工作7天，他会赚多少钱？[SEP]1260
卡罗尔和詹妮弗是来自洛杉矶的姐妹，她们热爱收集名人的签名。在学校的暑假期间，姐妹俩每天下午都会去收集签名。五周后，卡罗尔和詹妮弗对比了各自的签名本，计算了每个人收集到的签名数量。卡罗尔的书中有20个签名，而詹妮弗有44个。姐妹俩还有三周的暑假，她们决定到暑假结束时要在两人之间收集到100个签名。那么，姐妹俩还需要收集多少个签名才能达到她们的目标？[SEP]36
安妮卡带了50美元去市集。她在食物和零食上花费了一半，另外还花了10美元在游乐设施上。还剩下多少美元？[SEP]15
一片雾气从海洋滚滚而来，覆盖了一座城市。它需要10分钟来覆盖城市的每3英里。如果这座城市从海边到对面的内陆边缘有42英里，那么雾气需要多少分钟才能覆盖整个城市？[SEP]140
布鲁斯在周二工作了5个小时。周三他工作的时间是周二的两倍。周四他工作的时间比周三少两个小时。请问这三天中，布鲁斯总共工作了多少小时？[SEP]23
艾伦决定对她的朋友开一个玩笑。她买了一箱12罐的汽水，然后摇晃了其中的3罐。然后她自己拿走了1罐没有摇晃的汽水就走了。艾伦的弟弟过来拿走了1罐被摇晃的汽水和2罐没有被摇晃的汽水，然后艾伦的朋友过来了。艾伦的朋友被摇晃过的汽水喷到的可能性是多少，用百分比表示？[SEP]25
汤姆每年种植10棵树。他每年也砍伐2棵树。他开始时有50棵树。10年后，30%的树木死亡。他还剩下多少棵树？[SEP]91
哈利昨晚睡了9个小时。他的朋友詹姆斯只睡了哈利睡眠时间的2/3。哈利比詹姆斯多睡了多少个小时？[SEP]3
玛德琳和她的室友基南共同分担食杂费用。他们每月总共花费约400美元。在一个四周的月份里，如果玛德琳支付了60%的费用，那么基南每周需要支付多少美元？[SEP]40
如果雷蒙德的洗衣量是萨拉的一半，而萨拉的洗衣量是大卫的四倍，那么如果萨拉洗了400磅的衣服，计算雷蒙德和大卫之间的洗衣量差距。[SEP]100
欢乐俱乐部订购了20个披萨，并吃掉了其中的70%。足球队订购的披萨数量是欢乐俱乐部的两倍，并且他们吃掉了80%。还剩下多少个披萨？[SEP]14
简每周都从她的零用钱中存下4美元，过去的8周里她就这样做了。如果她继续每周存相同的金额，那么她还需要多少周才能存满60美元？[SEP]7
卡莉要为她的艺术课制作杯子蛋糕和布朗尼。她做的布朗尼数量是杯子蛋糕的三倍减二。如果卡莉的班级有五个人，每个人得到两份甜点，那么卡莉做了多少个杯子蛋糕？[SEP]3
一个男孩有5张卡片。他的弟弟比他少3张卡片。他们一共有多少张卡片？[SEP]7
在一家杂货店，四个苹果的价格是5.20美元，三个橙子的价格是3.30美元。克莱德买5个苹果和5个橙子需要付多少钱？[SEP]12
Ashley的互联网连接速度为每秒20kb。考虑到1Mb有1000kb，她想知道她的互联网连接速度每小时是多少Mb。那么，Ashley的互联网连接速度每小时是多少Mb？[SEP]72
亨利和他的三个朋友订了七个披萨午餐。每个披萨被切成8片。如果亨利和他的朋友想平均分配披萨，那么他们每人可以得到多少片披萨？[SEP]14
詹姆斯一天要送600份报纸。他在A区送了198份报纸，B区送了一些报纸，C区送了209份报纸。他在B区送了多少份报纸？[SEP]193
一只鳄鱼在四年内长了8英寸。按照这个速度，它在13年内会长多少英寸？[SEP]26
在南美有26个国家，每个国家都有5个城市，每个城市居住着1000人。如果所有的人口都住在这些城市里，那么南美的人口总数是多少？[SEP]130000
一本杂志的价格是一本书价格的一半。一本书的价格是4美元。一支笔的价格比一本杂志少1美元。那么这支笔多少钱？[SEP]1
乔西在她的10英亩农场上种植葡萄。每英亩每年产生5吨葡萄，每吨葡萄可以酿造2桶酒。她的农场每年可以生产多少桶酒？[SEP]100
三个人分了1920美元。第二个人比第一个人多拿了80美元，第三个人拿了第二个人的两倍。请计算第一个人的份额。[SEP]420
四所学校正在参加一个篮球比赛。每所学校都派出了一个女子篮球队和一个男子篮球队，每队有5名球员。每个队伍也都有一位教练。总的来说，所有学校一共派出了多少人？[SEP]48
罗伯特正在围绕他的花园建造一个15英尺长，10英尺宽的矩形木栅栏。他每建造一英尺的围栏就需要2块木板。他需要多少块木板？[SEP]100
玛丽比琼年轻两岁，而琼又比杰萨大五岁。如果杰萨现在20岁，那么这三个女孩的年龄总和是多少？[SEP]68
尼克、理查德、杰森和DJ各自有彩弹枪。DJ有8把，尼克有10把，RJ有1把，理查德有5把。如果他们要平均分配他们的枪，那么每个人会有多少把枪？[SEP]6
Indras的名字有6个字母。她的妹妹的名字比Indras名字字母数的一半多4个字母。那么，Indras和她妹妹的名字总共有多少个字母？[SEP]13
一个绿色食品的篮子花费$25，而一个红色食品的篮子花费$18。如果你购买3个绿色食品的篮子和红色食品的篮子，那么如果你每个红色食品的篮子能减少$2，你总共需要支付多少钱？[SEP]123
索洛需要阅读他的科学教科书的4页，社会研究教科书的20页，历史教科书的7页以及地理教科书的8页。索洛在周一阅读了15页。如果他还有4天来完成所有的阅读，那么他每天需要阅读多少页？[SEP]6
约翰有3个盒子。每个盒子的尺寸为5英寸乘6英寸乘4英寸。墙壁厚1英寸。这三个盒子的总内部体积是多少？[SEP]72
从公用电话打电话，你必须支付每分钟0.25美元的费用。在16分钟后，这个价格降低到每分钟0.2美元。那么一个36分钟的电话会花费多少钱？[SEP]8
二十名游客在一家购物中心的停车场发现了700个贝壳。他们分成了三组，Alphas、The finders和Gogetters，尽可能多地寻找贝壳。如果Alphas队找到了40%的贝壳，而The finders队找到了剩余贝壳的60%，那么Gogetters队找到了多少贝壳？[SEP]168
克里斯的院子里有6棵树。费迪南拥有的树的数量是克里斯的一半。哈利拥有的树的数量比费迪南的两倍多5棵。哈利的院子里比费迪南的院子里多多少棵树？[SEP]8
詹姆斯每个月买两双鞋。他每年在鞋子上花费2640美元。他平均每双鞋需要支付多少钱？[SEP]110
詹妮弗从市场上买了12个橙子，她给她的三个女儿每人两个橙子，她唯一的儿子得到了3个橙子。她还剩下多少个橙子？[SEP]3
这个小图书馆有50本书。其中一半是英文的，10%是德文的。其余的都是西班牙文的。请问有多少本西班牙文的书？[SEP]20
罗瑞做了一个重20盎司的蛋糕。她切成了8块。罗瑞和她的妈妈各吃了一块。剩下的蛋糕还有多重？[SEP]15
贝基以每个45美分的价格买了20个苹果，并且得到了1美元的折扣。凯莉以每个50美分的价格买了20个苹果，并且得到了10%的折扣。凯莉比贝基多付了多少钱？[SEP]1
一个8岁的小孩想买一个价值12美元的玩具车。他已经有4美元的储蓄。如果他承诺每天从零花钱中存2美元，那么他需要多少天才能存够剩余的钱？[SEP]4
亚当斯一家正在忙着做饼干。到目前为止，他们已经做了7995个饼干。他们有2595个彩虹饼干，3075个燕麦饼干，和一些巧克力饼干。他们做了多少巧克力饼干？[SEP]2325
雪莉的3个孩子在水上公园玩了一整天。米切尔滑水滑梯滑了30次。安妮比米切尔少滑了30%，而罗伯特滑的次数是安妮的4倍。罗伯特一共滑了多少次水滑梯？[SEP]84
凯瑟琳去了杂货店。她买了1公斤的苹果，价格是4美元，2公斤的香蕉，每公斤2美元，还有2公斤的橙子，每公斤3美元。她总共支付了多少美元？[SEP]14
巴尔德从井里取水。他每天早上取5桶水，每天下午取6桶水。如果每桶水含有5升水，那么他每天能获取多少升水？[SEP]55
扎克的储物柜大小是蒂莫西储物柜大小的一半。彼得的储物柜大小是扎克储物柜大小的四分之一。如果彼得的储物柜是5立方英寸，那么蒂莫西的储物柜有多大（以立方英寸为单位）？[SEP]40
一家医院有1000张床位，其中1/5已经被占用。由于冠状病毒的爆发，每天有50名病人被送进医院。请计算两周后医院中未被占用的床位总数。[SEP]100
本尼向他的气球扔了一些意大利大肠肠。他每个红色气球扔两片意大利大肠肠，每个黄色气球扔三片。如果本尼向一束红色和黄色的气球扔了58片意大利大肠肠，而其中20个气球是红色的，那么这束气球中有多少个是黄色的？[SEP]6
乔纳森很伤心地发现，他需要比现有的玩具多出2个才能拥有足够的玩具，以制作一个比詹姆斯的玩具集大五倍的排序玩具集，而詹姆斯的玩具集有80个。那么乔纳森现在有多少个玩具？[SEP]398
希瓦恩的珠宝比艾伦少2个。艾伦的珠宝比雷蒙德的珠宝的一半多5个。如果雷蒙德有40个珠宝，那么希瓦恩有多少个珠宝？[SEP]23
阿丽莎以每小时12英里的速度骑了4.5小时。斯坦利以每小时10英里的速度骑了2.5小时。阿丽莎和斯坦利总共骑了多少英里？[SEP]79
约翰和杰克一起走路去学校需要30分钟。他们花了6分钟走到图书馆所在的街角。再花了13分钟走到消防站。他们还有多少时间可以在不迟到的情况下到达学校？[SEP]11
Lani烤了55块饼干。她吃掉了5块饼干，然后把剩下的饼干平均放入五个罐子中。每个罐子里有多少饼干？[SEP]10
Ingrid每天喝8杯水。如果一加仑有16杯，那么她在30天内会喝多少加仑的水？[SEP]15
Katina在她的储蓄账户中有3000美元。如果她每个月从账户中取出100美元，那么两年后账户中还剩下多少钱？[SEP]600
约翰计划从工作中存钱。他每小时赚2美元，每天工作5小时，每周工作4天。如果他想存80美元，那么他需要多少周的时间？[SEP]2
蜂巢中有700只蜜蜂。工蜂的数量是幼蜂的两倍，而幼蜂的数量是蜂后的两倍。那么有多少只工蜂？[SEP]400
Linus在一家交易公司工作。他以20美元的价格购买了一部移动设备，并以原价的两倍出售。如果他上周一买了2部设备，上周二买了4部设备，那么他在出售所有上周一和周二购买的移动设备后，能够赚取多少利润？[SEP]120
在苏格兰有220座城堡。其中40%的城堡是废墟，而这些废墟中有一半是无人管理的。那么在苏格兰有多少座无人管理的废墟城堡？[SEP]44
Chenny 10岁。Alyana比Chenny小4岁。如果Anne比Alyana大2岁，那么Anne多大？[SEP]8
电梯在杰克的大楼中的最大载重为700公斤。一个成年人平均重80公斤。如果杰克和其他8个成年人一起乘坐电梯，他们将超过电梯的最大载重多少？[SEP]20
玛丽莎在商店里花了20美元买了一个球。如果她身上有80美元，并用剩下的钱买了每个售价5美元的糖果条给她的弟弟吉米，那么玛丽莎为吉米买了多少糖果条？[SEP]12
安德鲁计划从新泽西驾车前往罗切斯特。坐公交车需要6天的时间，而开车只需要一半的时间。如果他计划乘公交车去罗切斯特，然后开车返回新泽西，那么他将需要多少天的旅行时间？[SEP]9
Imma有三只猫。她每天喂猫两次，每次60克猫粮。720克猫粮可以喂多少天？[SEP]2
文森特可以以$2.50的价格买到3朵花的包装，或者以$1的价格买到2朵花的包装。如果他以更优惠的价格购买18朵花，他可以节省多少钱？[SEP]6
皮埃尔，保罗和雅克买了12公斤的苹果。皮埃尔想要四分之一，保罗想要三分之一。那么，雅克剩下多少公斤？[SEP]5
阿玛利亚、梅根和迪奥将家务活分配得井井有条，这样当其他人在工作时，每个人都有事情可做。阿玛利亚的工作是修剪草坪，这需要她4个小时。梅根需要遛狗，这比阿玛利亚完成她的任务需要多2个小时。迪奥的工作是做洗衣服，她花费的时间比阿玛利亚修剪草坪多出4个小时。请计算他们三人总共需要多少时间来完成他们的家务活。[SEP]18
格雷琴有一些硬币。金币比银币多30枚。如果她有70枚金币，那么格雷琴总共有多少枚硬币？[SEP]110
一家公司在一年内花费了15000美元用于广告，然后在另一年里花费了这个金额的三分之一用于广告。这家公司在这两年里总共花费了多少钱用于广告？[SEP]20000
一个电子产品销售商以每部700美元的价格购买了5部手机，并给了卖家4000美元的纸币。卖家需要找回多少钱？[SEP]500
电线和电杆的比例用于连接并供应某个社区的电力是1:3。如果连接社区电力所需的电线总数为45，那么电力公司需要多少电杆来供应该社区的电力呢？[SEP]15
图拉去了面包店，买了各种各样的糕点。她买了3打甜甜圈，每打68美元，2打迷你杯子蛋糕，每打80美元，还买了6打迷你芝士蛋糕，每打55美元。总共花费了多少钱？[SEP]694
约翰为他的三个孩子每人买了两双鞋，每双鞋60美元。他总共支付了多少钱？[SEP]360
帕特丽夏有30朵玫瑰。她给了她的母亲24朵玫瑰。然后她又买了15朵玫瑰。现在她有多少朵玫瑰？[SEP]21
一个车在快车道以每小时60英里的速度行驶。慢车道上的车以这个速度的一半行驶。如果快车道上的车总共行驶了480英里，那么慢车道上的车需要多长时间才能行驶同样的距离？[SEP]16
Jada、Rory 和 Kora 制作了一些陶土盘子，作为他们学校项目的艺术品。Jada 制作的陶土盘子数量是 Rory 的两倍，而 Rory 制作的陶土盘子数量比 Kora 多 20 个。如果 Kora 制作了 20 个盘子，那么他们三人一共制作了多少个陶土盘子？[SEP]140
卡莉想请她的朋友们吃东西。她点了五个每个4美元的汉堡，十包每包0.30美元的炸薯条，和五罐每罐2美元的果汁。如果她给出一张五十美元的钞票，那么她会找回多少钱？[SEP]17
汤米比达伦多捉到3条鱼，而达伦比娜奥米少捉到6条鱼。如果娜奥米捉到17条鱼，那么汤米捉到了多少条鱼？[SEP]14
李在他的农场上只养羊和鹅。如果动物腿的总数是70，动物头的总数是20，那么李的农场上有多少只羊？[SEP]15
迪恩的母亲给了他28美元去玩具店。迪恩买了6辆玩具车和5只泰迪熊。每辆玩具车花费2美元，每只泰迪熊花费1美元。然后他的母亲觉得慷慨，决定再给他10美元。迪恩还剩下多少钱？[SEP]21
世界上还剩下27只独角兽。其中三分之一在苏格兰高地。苏格兰的独角兽中，有三分之二是雌性。那么，有多少只雌性的苏格兰独角兽呢？[SEP]6
蒂姆制作一种特别的蜂蜜和果酱混合物。制作一罐混合物需要2磅百香果，1.5磅菠萝蜜，还需要2磅特殊蜂蜜。百香果每磅6美元，菠萝蜜每磅8美元，蜂蜜每磅10美元。他每罐卖50美元。他卖10罐可以赚多少利润？[SEP]60
莱拉在市场上买了3个黄瓜，每个黄瓜2美元。杰克在杂货店买了5个西红柿，每个西红柿1美元。查斯在农贸市场买了一个生菜，每个生菜3美元。他们三个人一起为聚餐制作沙拉花费了多少钱？[SEP]14
Charisma每天工作8小时。她设有一个计时器，提醒她每小时起身走动5分钟。在办公室工作了5天后，她一共走了多少分钟？[SEP]200
一款2000美元的手表打折出售，使得罗杰斯先生以原价的75%购买了它。然后他以他购买价格的120%的价格将手表卖给了他的朋友。那么，罗杰斯先生的朋友相比原价获得了多少百分比的折扣？[SEP]10
花瓶里有4朵玫瑰。菊花的数量比玫瑰多7朵。那么，花瓶里总共有多少朵花？[SEP]15
一个农民正在为他的马购买饲料。他购买了各种干草、燕麦、胡萝卜和糖块。由于糖块是罕见的零食，所以他只买了两盒1磅的糖块给整个马厩。他只想要足够的胡萝卜来喂马，直到这些蔬菜不新鲜为止，所以他买了四袋12磅的胡萝卜。干草是他的马的主食，所以他买了42捆75磅的干草。燕麦是补充干草的主要食物，所以他买了20袋65磅的燕麦。如果他的农场卡车一次可以装载2250磅，那么农民需要多少次才能运输所有的饲料？[SEP]2
一台笔记本电脑的价格是1000美元。如果你得到20%的折扣，你需要支付多少钱？[SEP]800
Kylie和Robert喜欢去海滩收集贝壳。周一，Kylie比Robert多收集了5个贝壳，而Robert收集了20个贝壳。周二，Kylie收集的贝壳数量是她周一收集数量的两倍。那么，Kylie周二收集了多少个贝壳？[SEP]50
阿奇购买的牛肉干每袋有30根，每袋价格是18美元。如果阿奇在每袋打3美元折扣时购买1袋，那么每根牛肉干的价格是多少分？[SEP]50
一个足球队进行了22场比赛。他们赢的比赛比输的多8场。他们赢了多少场比赛？[SEP]15
如果一个教室里的女孩数量是男孩的三倍，而无性别儿童的数量是男孩的十分之一，而这个教室有30个男孩。那么这个教室总共有多少个孩子？[SEP]123
拉里为一群朋友做了饺子。他们中有8个男性，包括拉里，还有6个女性。每个男性吃的饺子比每个女性多1个。如果每个女性吃了3个饺子，并且没有剩下的，那么拉里做了多少个饺子？[SEP]50
瑞娜比卡西迪多60美元，而卡西迪的钱是奥雷利亚的3/4。如果奥雷利亚有120美元，那么如果他们决定把他们的钱加在一起，然后平均分配，每个人会得到多少钱？[SEP]120
一个简单的折叠报纸或小报可以通过垂直折叠一张纸并展开来制作。然后，比如，第1页打印在左侧背面，第2页打印在左侧正面，然后，可能第32页打印在右侧背面，第31页打印在右侧正面。一个32页的小报会用到多少张纸？[SEP]8
杰基在夏天长高了3英寸。现在她比安妮矮2英寸，而安妮的身高是阿尔伯特的两倍。如果阿尔伯特的身高是36英寸，那么杰基在夏天之前的身高是多少？[SEP]67
有6个学生在打网球，而打排球的学生人数是打网球的两倍。有16个男孩和22个女孩在踢足球。如果每个学生只参加一个小组，那么总共有多少个学生？[SEP]56
布莱恩的地下室潮湿而霉臭，所以他买了一个除湿器来从空气中去除湿气。这个设备有三个档位：低、中、高。布莱恩测试了设备的效率，他发现低档每天可以从空气中去除1升水，中档每天可以去除的水量是低档的两倍，高档每天可以去除的水量是中档的两倍。如果布莱恩在低档运行除湿器3天，然后在中档再运行3天，然后在高档再运行5天，那么除湿器从他地下室的空气中去除的水总量是多少升？[SEP]29
一架飞机用3小时飞行了1200英里。以这个速度，再飞行2000英里需要多少额外的时间？[SEP]5
汤姆以4美元的价格买了一张CD，还买了一副耳机。总共，他支付了48美元。如果他决定不买耳机，他本可以买多少更多的CD呢？[SEP]11
星期一，沃尔特走了4英里。星期二，他走的路程是星期一的6倍。从星期一到星期三，他总共走了41英里。那么他在星期三走了多少英里？[SEP]13
Ashley的披萨外卖费用是15美元。如果她想给送餐员的小费等于她订购金额的1/5，那么她应该给送餐员多少总金额？[SEP]18
Billie的矩形卧室面积为360平方英尺。如果房间的长度是3码，那么房间的周长是多少英尺？[SEP]98
二十打杯子的总价比每个售价6000美元的半打盘子的总价少1200美元。请计算购买每个杯子的总成本。[SEP]145
马克想要数一数东西，于是决定在接下来的一周里数天空中有多少只鸟。在第一天和第二天，马克总共看到了50只鸟。第三天他没有看到任何鸟。在第四天和第五天，他看到了120只鸟。第六天他看到了20只鸟，第七天他看到了90只鸟。那么，马克平均每天看到多少只鸟呢？[SEP]40
本在2007年以20000美元购买了一辆汽车。这辆车的价格每年以21%的固定速度贬值。请找出这辆车在2010年的价格。[SEP]7400
科尔想为舞蹈比赛买新的牛仔裤。在商店里，他无法决定是选择破旧的牛仔裤还是慢跑裤式的牛仔裤。由于牛仔裤正在打折，他决定两者都买。破旧的牛仔裤花了他28美元，而慢跑裤式的牛仔裤比破旧的牛仔裤少花了6美元。他总共节省了6美元。如果他从慢跑裤式的牛仔裤上节省的总额中节省了1/3，其余的则从破旧的牛仔裤上节省，那么慢跑裤式的牛仔裤原价比破旧的牛仔裤贵多少？[SEP]8
Marissa正在徒步行走一条12英里的路线。她用了1小时走完了前4英里，然后又用了1小时走完了接下来的两英里。如果她希望自己的平均速度达到每小时4英里，那么她需要以多少英里每小时的速度走完剩余的距离？[SEP]6
杰正在制作雪球，准备和他的姐姐进行雪球大战。他每小时可以制作20个雪球，但每15分钟就会有2个雪球融化。他需要多长时间才能拥有60个雪球？[SEP]5
冰淇淋店正在进行一项优惠活动，买两勺冰淇淋，可以免费得到一勺。每勺冰淇淋的价格是1.50美元。如果艾琳有6.00美元，她应该买多少勺冰淇淋？[SEP]6
克里斯蒂娜在日历上记录了她每天的心情。在过去的三十天中，她有十二个好心情的日子和八个坏心情的日子，其余的都是中性的。她的前八天心情很好，接下来的八天心情不好，然后的八天心情中性。如果接下来的三天是好，中性，好，那么这个月还剩下多少天是好心情的日子？[SEP]2
一个商人以每袋20美元的价格从农民那里购买了一些小麦袋。如果将每袋小麦从农场运到仓库的成本为2美元，且商人以每袋30美元的价格卖出所有的小麦后总共获得了400美元的利润，那么他卖出了多少袋小麦？[SEP]50
兰迪有9个燕麦饼干，4个巧克力饼干和5个糖饼。他早些时候吃了3个饼干作为小吃，每种口味各一个。他在午餐时吃了2个燕麦饼干。他把2个糖饼给了他的朋友。然后，他在晚餐时烘烤了每种口味各4个饼干。他现在有多少个饼干？[SEP]23
理查德想制作一个视频，在视频中他做了一个科学实验，将特定品牌的糖放入无糖可乐中会产生喷泉。理查德的车道宽24英尺，他想每隔3英尺放一瓶可乐。从第一瓶开始，理查德需要5秒钟才能走到下一瓶可乐处，然后放入糖果。那么，理查德需要多少秒才能引发所有的可乐喷泉？[SEP]35
约翰每月两次去拜访他的父母。他以每小时70英里的速度驾驶，需要2小时才能到达那里。考虑到往返行程，他每月访问父母时驾驶多少英里？[SEP]560
如果一个人可以在5天内刷完半个房子，那么5个人需要多少小时来刷完整个房子？[SEP]48
吉姆决定上大学以赚取更多的钱。他花了四年时间完成学业，并且每年贷款50,000美元。如果他在上大学之前一年的收入是25,000美元，而他的大学学位使他的收入增加了两倍，那么他需要多长时间才能赚到等于贷款金额和在学校不工作期间损失的收入的钱？[SEP]4
一个肉丸子三明治包含4个肉丸子。西德尼订购了比十个肉丸子三明治少3个。然后马克吃掉了西德尼的4个肉丸子三明治。所以西德尼又订购了另外三个三明治。那么剩下的三明治中有多少个肉丸子？[SEP]24
约瑟夫拥有的笔记本数量是玛莎的三倍。玛莎决定她需要更多的笔记本，然后又买了5本，总共有7本笔记本。现在她比约瑟夫多了多少本笔记本？[SEP]1
一天晚上，布莱安娜的家中停电了，所以她和家人收集了所有的蜡烛和手电筒。他们的房子有8个房间，住着4个人，包括布莱安娜。每个人都有一个手电筒，每个房间有两个手电筒。他们有各种蜡烛；半数房间各有4支小蜡烛，另一半房间各有5支中等大小的蜡烛。当灯光熄灭时，布莱安娜的家人用了多少蜡烛和手电筒？[SEP]56
奥菲利亚和詹娜住在同一栋公寓楼里。他们每人的沙发数量都比椅子少2个。詹娜的椅子数量是奥菲利亚的3倍。如果奥菲利亚有20个沙发，那么他们两人总共有多少个沙发和椅子？[SEP]172
每行驶2英里，汽车轮胎会旋转725次。Jeremy每月驾驶400英里。如果每个轮胎可以承受10,440,000次旋转，那么需要多少年才能更换轮胎？[SEP]6
凯拉去商店为他的新公寓购买玻璃杯。一个玻璃杯的价格是5美元，但是每第二个玻璃杯只需要原价的60%。凯拉想买16个玻璃杯。他需要支付多少钱？[SEP]64
9名啦啦队员的身高都是64英寸，第10名啦啦队员的身高是60英寸。如果他们建立一个人形金字塔，底部有4个女孩，上面有3个站在4个女孩上面的女孩，再上面有2个站在3个女孩上面的女孩，最短的女孩在顶部，那么这个人形金字塔的高度是多少英尺？[SEP]21
赫尔加是斯洛文尼亚所有木鞋舞者中最快的。她双手放在身边时，可以以每分钟300次的速度敲击右脚，同时以每分钟250次的速度敲击左脚。当她举起手臂时，每只脚的敲击速度会降低到每分钟200次。如果她总共跳舞5分钟，其中只有2分钟是举着手臂的，那么她两只脚的敲击总次数是多少？[SEP]2450
两列火车同时从圣拉斐尔出发，向西行驶80英里。第二天，他们向北行驶，覆盖150英里。这两天每列火车都行驶了多少距离？[SEP]230
一个特定的家庭，每个人每餐消耗0.2公斤的大米。假设家中有5个成员每天的午餐和晚餐都会吃大米，那么一袋42公斤的大米可以持续多少周？[SEP]3
斯蒂芬从他的姐姐那里借了300美元，并承诺返回时会多付2%的利息。在接下来的11个月里，斯蒂芬每月会给他的姐姐25美元，而剩余的金额，包括利息，将在第十二个月支付。请问斯蒂芬在第十二个月需要支付多少钱？[SEP]31
一个老师使用一块5英寸的粉笔在黑板上为他的学生写数学公式。这位老师喜欢节约粉笔，所以他试图每天只使用20%的粉笔。由于老师不能用非常小的粉笔片来写字，所以当粉笔小于2英寸时，他会回收粉笔。周一那天，老师用了一块新的粉笔。那天他的学生需要额外的帮助，所以他最后写了比平时更多。到了一天的结束，他已经用掉了45%的粉笔。如果老师回到每天只使用20%的粉笔，那么他还有多少天才需要回收这块粉笔？[SEP]2
糖果有一个椅子租赁业务。在工作日，每天租出60把椅子；但在周末，每天租出100把椅子。如果这种情况持续下去，那么糖果在两个4周的月份里总共能租出多少把椅子？[SEP]4000
珍比马克大两岁。两年前，马克比珍一半的年龄大五岁。如果珍现在30岁，那么马克多大了？[SEP]23
亚历克斯，斯坦和阿德尔沃尔夫正在试图抓住所有的宠物小精灵。他们一共抓到了339只宠物小精灵。亚历克斯比斯坦多抓了5只，而斯坦抓到的数量比阿德尔沃尔夫的四倍少13只。那么，斯坦抓到了多少只宠物小精灵？[SEP]147
希瑟的剃须刀一包有4个，每包售价为4.00美元。目前正在进行买一送一的促销活动。她还有一张2.00美元的优惠券。如果她购买两包剃须刀，在折扣后每个剃须刀将花费多少分？[SEP]25
罗宾每天发送16封电子邮件。其中7封是工作邮件，剩下的三分之二是给家人的。其他的邮件中有三分之一是给她的男朋友的。她每天给男朋友发送多少封电子邮件？[SEP]1
为了盈利2000美元，以赛亚计划将他的农场上的鸡以每只50美元的价格卖出。如果以赛亚的农场上有300只鸡，他计划卖出其中的3/5，那么以赛亚购买他计划在市场上销售的鸡花了多少钱？[SEP]7000
一个父母和孩子的家庭去看电影。成人票价为12美元，儿童票价为8美元。然后他们购买了两份各3美元的爆米花。他们总共需要支付多少美元？[SEP]38
一个商人想在两个购买计划之间做出选择：价值$5,000的珠宝或者价值$8,000的电子设备。他的财务顾问推测，珠宝市场将在同一个月内上涨2.5%，而电子设备市场将上涨1.2%。如果这位商人希望通过做出选择在这个月底实现最大利润，那么这个利润会是多少？[SEP]125
果酱有三个装满铅笔的盒子和2只散装铅笔，总共有26支铅笔。如果她的姐姐梅格有46支铅笔，那么果酱和梅格需要多少个盒子来存放他们所有的铅笔？[SEP]9
三个朋友花了20.25美元买了三张集市的门票。他们在食物上的花费比门票少4.5美元。他们还去玩了两个不同的游乐设施，每个游乐设施的费用为33美元。如果他们同意平均分摊所有费用，那么他们每人需要支付多少钱？[SEP]34
在塔特的花园池塘里，有4只雄性孔雀鱼，7只雌性孔雀鱼，3只雄性金鱼和5只雌性金鱼。他又买了2只雄性孔雀鱼，1只雌性孔雀鱼，2只雄性金鱼和3只雌性金鱼。塔特的雌性鱼比雄性鱼多多少只？[SEP]5
艾米有两个眼影盘，每个有四种颜色，还有三套化妆品，每套都带有六种眼影颜色。她的妹妹偷走了一个眼影盘。艾米用完了一套化妆品中的一半颜色。她还剩下多少种眼影颜色？[SEP]19
教练带了一个装满篮球的袋子来训练，并在训练开始前把它们都倒在了体育馆的地板上。训练结束后，他让乔丹、杰森和杰弗里把球捡起来并拿到袋子那里。这三个男孩一次性把所有的球都捡起来并拿过去了。乔丹捡起并拿的球是杰森的两倍，而杰森捡起并拿的球是杰弗里的两倍。如果杰森捡起并拿了2个球，那么教练带来的篮球总数是多少？[SEP]7
詹姆斯需要为他的狗狗收容所购买更多的玩具。每只狗需要一个玩具。詹姆斯目前手头有4个玩具，供4只狗使用，但现在收容所里多了8只狗。购买完玩具后，他回来发现又有比他离开时多两倍的狗，所以他又必须去买更多的玩具。当詹姆斯再次回来时，有3只狗走失了，所以他不再需要这些玩具。总的来说，詹姆斯需要多少个玩具？[SEP]33
一种瘟疫感染了十个人。每天，每个被感染的人会再感染六个人。那么三天后，有多少人被感染？[SEP]3430
比利在自愿花费他的时间帮助人们做税务申报。他每小时可以帮助2个人，每天工作3个小时。如果他在3月1日至4月19日之间的日期中休息20%的时间，而其他所有日子都在帮助人们。那么他帮助了多少人？（记住，三月有31天。）[SEP]240
一个冰淇淋车正在穿过一个社区。来自各个家庭的孩子们开始追逐这辆车，当车子到达第一条街的尽头时，有5个孩子在追。在第二条街，每个孩子都带来了另一个孩子。在第三条街，现有的每个孩子都再带来了2个孩子。然后，最初的5个孩子放弃了并离开了这个团体。现在有多少个孩子正在跟随这辆车？[SEP]25
一群海盗正在X标记的岛上挖掘埋藏的宝藏。他们在第一天挖了十个洞，第二天挖了十三个洞，第三天挖了八个洞。他们在第三天提前停止挖掘，以填补两个让海盗们不断跌入的洞。到了挖掘的第四天，他们挖出了一个装满金子、珠宝和一顶陈旧帽子的宝箱。到那时，岛上的洞比第一天结束时多了四倍。请问在找到宝藏之前，海盗们在第四天挖了多少个洞？[SEP]11
陈先生以40万美元的价格卖掉了他的房子。他支付了相当于销售价格3%的过户费，还支付了相当于销售价格5%的经纪费。如果他还支付了25万美元的房屋剩余贷款，那么陈先生出售房屋的净收入是多少？[SEP]118000
一家室内设计公司提供129美元的安装服务，包括挂4面镜子，2个架子，1个吊灯和10幅画。他们会以每件额外15美元的价格安装额外的物品。安吉拉需要安装/挂6面镜子，2个吊灯和20幅画。这将花费她多少钱？[SEP]324
吉姆花了2小时看电视，然后决定去睡觉，并阅读一半的时间。他每周这样做3次。那么他在4周内花了多少时间看电视和阅读？[SEP]36
米莉需要退回一本她认为非常无聊的书。这本书重4磅，花费了32美元，需要被退回到20英里外的配送中心。如果快递公司按每磅收费0.35美元，每英里收费0.08美元，并且亚马逊只会退款书籍购买价格的75%，那么米莉将会损失多少钱？[SEP]11
詹姆斯喜欢游泳，并且必须游过一个20英里的湖。他可以以每小时2英里的速度游泳。他游完了总距离的60%。之后，他在一个岛上停下来休息，休息的时间是游泳时间的一半。然后，他以原来速度的一半完成剩余的距离。他花了多长时间游过这个湖？[SEP]17
星期一，星期三和星期五，大学生Kimo每天有三节1小时的课。在星期二和星期四，他每天有两节2小时的课。一个学期有16周的学校。在一个学期中，Kimo花了多少小时上课？[SEP]272
彼得有70美元，希望在一周内每天花费相同的金额。从星期日到星期三，他把钱花在了每个5美元的木制动作人偶上。在接下来的一周里，他会购买每个2美元的塑料动作人偶。那么他到周末结束时会有多少个动作人偶呢？[SEP]23
重铺一条街道每米需要194美元。莫妮卡的街道长150米。那么，重铺路易斯的街道（长490米）需要多少额外费用？[SEP]65,960
朱迪每个工作日教5节舞蹈课，每周六教8节课。如果每节课有15名学生，并且她每名学生收费15美元，那么她一周可以赚多少钱？[SEP]7425
索菲、安妮和范共有85本书。如果索菲的书比安妮多25本，而安妮的书比范少12本，那么范有多少本书？[SEP]28
格里芬有24根薯条，但是凯尔拿走了5根。比利拿走的是凯尔的两倍。然后，金吉尔把一把她的薯条给了格里芬，科尔比从格里芬那里拿走了比凯尔少3根的薯条。如果最后格里芬有27根薯条，那么金吉尔给了格里芬多少根薯条？[SEP]20
约翰和德肖恩一起买了一袋棉花糖来做棉花糖三明治。这袋子里有35个棉花糖。每个棉花糖三明治需要一个棉花糖。如果约翰做了9个棉花糖三明治，德肖恩做了9个棉花糖三明治，他们还在地上掉了3个棉花糖，那么他们还可以用袋子里剩下的棉花糖各做多少个棉花糖三明治？[SEP]7
丹娜跑步的速度是她走路的速度的四倍，但她跳跃的速度是她跑步速度的一半。如果她跳跃的速度是每小时3英里，那么如果她花三分之一的时间跑步，三分之二的时间走路，那么她六小时内可以行进多少英里？[SEP]18
三个人共同在一个储蓄账户中投资了1200美元。在Dylan投资了总金额的2/5之后，Frances投资了剩余金额的2/3。Skyler的投资占据了剩余的部分。Skyler的投资是多少钱？[SEP]240
威尔的母亲在当地的商店里卖西瓜，辣椒和橙子。一个西瓜的价格是每个辣椒的三倍。一个橙子的价格比一个西瓜少5美元。迪龙被派去商店买4个西瓜，20个辣椒和10个橙子。如果每个辣椒的价格是15美元，那么他总共需要花费多少钱？[SEP]880
索菲亚正在考虑开车进行一次公路旅行，她想知道她的汽车单次加满油可以行驶多远。自从她上次加满油后，她已经行驶了100英里，然后她需要再加4加仑的汽油才能再次加满。她车的使用手册上写着她的油箱可以装12加仑的汽油。那么，索菲亚的汽车单次加满油可以行驶多少英里呢？[SEP]300
3B班的学生们正在通过表现收集学校积分。如果他们总共获得足够的积分，他们就可以去参加一次旅行。班上有Adam, Martha, Betty和Tom。Adam已经收集了50分。Betty比Adam做得更好，多收集了30%的积分。Marta设法收集到的积分是Tom的三倍，而Tom的积分比Betty少30分。如果去旅行的最低积分门槛是400分，那么这个班级还差多少分才能去旅行？[SEP]145
拉姆经常使用很多笔。他发现当墨水快用完时，可以通过混合五只空笔的墨水来制作一只满笔，从而节省钱。如果他买了25支笔，然后在墨水快用完时用它们来制作新的笔，那么他总共可以得到多少支笔？[SEP]31
博士雨果·格朗普斯和他的助手伊戈尔正准备进行实验室实验。格朗普斯博士告诉伊戈尔收集16个试管，7个烧杯，和14个培养皿，并把它们都放在实验室的工作台上。但是，伊戈尔不小心只收集了要求的试管数量的一半，比要求的培养皿数量多两个。而且，虽然他拿到了正确数量的烧杯，但在去实验室工作台的路上丢失了几个。总的来说，伊戈尔放在实验室工作台上的物品数量是29个。请问伊戈尔丢失了多少个烧杯？[SEP]2
奶奶每天都会在她最喜欢的步行道上走3英里，其中包括在海滩上走2英里，和在人行道上走1英里。在人行道上，奶奶的步行速度是她在海滩上的两倍。如果她在海滩上走路花了40分钟，那么她完成整个3英里的步行需要多长时间，以分钟为单位？[SEP]50
一辆火车在三个不同的城市之间行驶。它从第一个城市到第二个城市行驶75英里，从第二个城市到第三个城市行驶100英里，然后从第三个城市返回第一个城市的距离比前两段路程的总和少50英里。这辆火车每天做这样的旅行3次。火车每行驶18000英里就需要进行一次维护，那么它每隔多少天需要进行一次维护？[SEP]20
梅兰妮是一名上门销售员。她在绿色的房子里卖出了她所有吸尘器的三分之一，又在红色的房子里卖出了2台，然后在橙色的房子里卖出了剩下的一半。如果梅兰妮还剩下5台吸尘器，那么她一开始有多少台吸尘器？[SEP]18
一只鸟决定离开她在北方的夏季家园，前往南方的冬季家园。为了进行这次旅行，这只鸟离开家，以每小时30英里的速度向南飞行10个小时。然后，鸟改变方向，以每小时18英里的速度向北飞行2个小时。最后，鸟再次改变方向，以每小时22英里的速度向南飞行5个小时，然后在她的南方家园降落。请问这只鸟的北方家园和南方家园之间的距离是多少英里？[SEP]374
塔尼亚用盐、油、香料、柑橘皮和糖制作磨砂盐。每次她都能做足够的量来填满一个10盎司的罐子。她使用与香料相同的柑橘皮量，以及与糖相同的盐量。她使用的油量是盐的两倍，而盐的量又是柑橘皮的两倍。她使用了多少盎司的油？[SEP]4
法拉第拥有一家花店。他销售每朵2美元的向日葵和每束8美元的向日葵花束。如果法拉第每天能从向日葵中赚取26美元，从花束中赚取56美元，并且每束花束有12朵向日葵，那么法拉第在三天后能卖出多少朵向日葵？[SEP]291
Katarina比Max少5块饼干。Max比Cookie Monster多12块饼干，而Summer比Max多23块饼干。如果Katarina有68块饼干，那么他们总共有多少块饼干？[SEP]298
通常情况下，一个五岁的鳄梨树能产出50个鳄梨，六岁的鳄梨树能产出初始数量的三倍，七岁的鳄梨树能产出初始数量的七倍，而八岁的鳄梨树比十岁的少产200个鳄梨。在第九年，鳄梨树不会产出任何果实，然后十岁的鳄梨树能产出初始数量的二十倍。那么，一个鳄梨树在其十年的生命周期内总共能产出多少个鳄梨？[SEP]2350
杰克在一家服装店购物。这家店有买一件T恤可以打五折买第二件的优惠。杰克买了两件T恤，每件T恤的原价是8美元。然后，杰克买了一双鞋，这双鞋打六折。鞋的原价是40美元。杰克在这家店总共花费了多少钱？[SEP]36
苹果高中今年将在其艺术中心举行毕业典礼，该中心可容纳6000人。考虑到950个座位供毕业生使用，300个座位供教职员工使用，如果将余下的门票平均分配，每位毕业生可以得到多少张门票给他们的朋友和家人？[SEP]5
布莱斯和他的四个朋友在足球训练后各自点了一份比萨饼。每份比萨饼有12片。布莱斯和两个朋友吃掉了他们比萨的2/3。剩下的两个朋友吃掉了他们比萨的3/4。还剩下多少片比萨饼？[SEP]18
乔恩参加了一场铁人三项赛。他游泳用了40分钟，骑车用了1小时20分钟，跑步用了50分钟。相比于乔恩，詹姆斯游泳快了10%，但骑车慢了5分钟。如果乔恩赢了10分钟，那么詹姆斯跑步用了多长时间？[SEP]59
每个班级在学校中有20个学生。一共有3个班级。整个学校的男生和女生各占50%。第一个班级有15个女生。第二个班级有12个女生。那么第三个班级有多少男生？[SEP]17
布莱克和凯利正在举行一个比赛，看谁能在15分钟内跑得最多。他们决定在一个100码长的足球场上进行比赛。布莱克往返跑了15次。凯利往返跑了一次，然后决定她不想和布莱克并排跑，所以她开始跑到40码线然后再跑回来。她这样做了34次。胜者比败者跑得多多少？[SEP]80
当萨莉走路去学校时，她手里握着25个红色气球，7个绿色气球和12个黄色气球的线。突然，一阵风导致40%的红色气球破裂。这个令人震惊的大声音吓到了萨莉，她不小心放飞了一半的黄色气球。但是，当她接近学校的时候，她在一棵树上发现了8个蓝色的气球，她把其中75%的气球加到了剩下的气球中，然后带着这些气球走进了学校。她最后带进学校的气球数量是多少？[SEP]34
如果Marcy在同一家公司工作40年，她每年可以获得50,000美元的年金。从第20年开始，她有资格每年获得年金价值的5%。如果她在工作30年后辞职，她的年金将是多少？[SEP]25000
洛林和科琳正在用贴纸交换按钮。每个大贴纸价值一个大按钮或三个小按钮。一个小贴纸价值一个小按钮。一个大按钮价值三个小贴纸。洛林开始时有30个小贴纸和40个大贴纸。她用90%的小贴纸交换大按钮。她用50%的大贴纸交换大按钮，然后用剩下的大贴纸交换小按钮。到最后，她有多少个按钮？[SEP]89
一个粉红色的青蛙重量等于一个蓝色甲壳虫的重量，也等于一个绿色蟾蜍的重量，比一条黄色的蛇轻10磅，但比一只红色的鸟重20磅。如果粉红色的青蛙重50磅，那么请计算一个装有每种动物一只，并且重20磅的容器的总重量是多少。[SEP]260
戴夫买了一大包薯条，他吃了十四个后，一只饥饿的海鸥把包从他手中偷走了。当海鸥降落时，它吞下了戴夫吃的薯条数量的一半。然后，三只鸽子把它从食物旁边赶走，每只鸽子吃了三个薯条。后来，一只浣熊偷走了剩下薯条的三分之二。蚂蚁又带走了最后一个薯条，只留下五个。请问戴夫买薯条时包里有多少个薯条？[SEP]48
珍妮特正在收集赫伯特·胡佛小学年度标准化测试的结果。500名三年级学生中有340人通过，100名四年级学生中有40人通过。400名五年级学生的通过率是四年级的两倍。那么这个学校的总体通过率是多少？[SEP]70
作为新年的决心，安迪想在他的生日，也就是7月19日前减掉30磅。今天是12月31日。如果安迪需要消耗3500卡路里才能减掉一磅，那么他每天需要达到多少卡路里的净消耗（消耗的卡路里与摄入的卡路里之差）才能达到他的目标？[SEP]525
Fishio在Instagram上发布了她的自拍照。一周后，这张照片收到了2000个赞。三周后，点赞数量是最初点赞数量的70倍。如果她最近又收到了20000个新的点赞，那么Instagram上有多少个赞？[SEP]162000
玫瑰正在采摘花朵，她想要填满一个花瓶。她首先采摘了3朵，每朵有5个花瓣的花。然后她又采摘了4朵，每朵有6个花瓣的花。接下来，她又添加了5朵，每朵有4个花瓣的花。最后，她采摘了6朵，每朵有7个花瓣的花。当她把这些花拿过去放进花瓶时，她掉了一朵每种的花，风把它们吹走了。她把剩下的花放进了花瓶。总共有多少个花瓣在花瓶里的花上？[SEP]79
尽管Soledad在一个没有窗户的办公室工作，但她非常喜欢户外活动。她将在六月份整个月度假，期待在那个月里徒步9300英里。她正在考虑每天走两次，每次覆盖125英里。为了按时完成她的旅程，Soledad每天还需要多走多少英里？[SEP]60
比尔正在注册一个新的流媒体服务。他得到了一个特殊的介绍性交易，其中前6个月每月8美元，然后涨到正常价格每月12美元。在正常价格的8个月后，服务价格上涨到每月14美元。这项服务两年的费用是多少？[SEP]284
三位顾客因拒绝佩戴口罩被赶出了沃尔玛。被赶出的人数中，有一部分是因为偷窃而被赶出，这部分人数等于拒戴口罩者的四倍减去5。另外，因物品促销引发的身体暴力事件导致的被赶出人数是偷窃者的三倍。如果沃尔玛总共赶出了50人，那么有多少人是因为其他原因被赶出的？[SEP]19
每天，Charisma在刚醒来和睡觉前都会冥想15分钟。她每周会练习1小时的瑜伽5次。在4周内，她在冥想/瑜伽练习上花费了多少时间？[SEP]34
科尔比喜欢去电影院，他的父母每个月给他150美元用于看电影。周五和周六的电影票价格为10美元。其他任何一天的电影票价格为7美元。爆米花的价格为8美元，糖果盒的价格为2美元。这个月的最后一天是周五，他想确保那天晚上能买到爆米花和糖果盒。如果他已经在周五或周六看了5部电影，在其他日子看了8部电影，吃了2桶爆米花，并且那个月买了四盒糖果，那么他还能看几部电影呢？[SEP]1
史蒂夫热爱玩电子游戏。他的父母在他生日时给他买了一台游戏机和5个游戏。他存够了足够的钱，每月买一个游戏，持续一年，然后第二年开始他每月买两个游戏。到了第三年，由于他有了新的兼职工作，收入增加了，他每月买四个游戏。他每年圣诞节也会得到5个游戏。那么，三年后，史蒂夫有多少个游戏？[SEP]104
埃尔维斯每月的储蓄目标是1125美元。在四月份，他想在下半月每天储蓄的金额是上半月的两倍，以达到他的目标。他在下半月每天需要储蓄多少钱？[SEP]50
加勒特正在准备爆米花作为零食。随着炒锅中的玉米粒加热，玉米粒开始越来越快地爆开。在开始烹饪的前30秒内，有20个玉米粒爆开，然后在接下来的30秒内，这个数量增加到了最初爆开数量的三倍。在接下来的30秒内，爆开的数量增加到最初爆开速率的四倍，但在最后的30秒内，爆开的速率减半。在加勒特把锅从热源上拿下来后，还有相当于最后烹饪30秒内爆开数量四分之一的玉米粒因残余热量而爆开。加勒特有多少爆米花可以吃？[SEP]210
暴雨洪水淹没了湿地，把菲尼亚斯青蛙冲到了离他的家200码的地方。为了回家，他需要在陆地上跳跃和在水中游泳。如果他在陆地上以每分钟20码的速度跳跃，在水中以每分钟10码的速度游泳，那么如果一半的距离在陆地上，另一半在水中，菲尼亚斯需要多少分钟才能回家？[SEP]15
在罗珀先生的30个学生的班级中，20%的学生是足球运动员。在剩下的学生中，25%的学生是啦啦队员或乐队成员。这三组学生今天需要提早离开去参加一个客场比赛。有多少学生需要提早离开？[SEP]12
兰娜正在为她的朋友们冲泡茶。她有27个杯子，她将这些杯子分成3排。在每一排中，她制作了相等数量的洋甘菊和薄荷茶杯。然后，她使用剩下的杯子冲泡了总共15杯的肉桂茶。每一排中有多少杯薄荷茶？[SEP]2
一个护士站以50个一包的方式批量订购绷带。在第一天，护士们使用了38个绷带，并订购了一包绷带。在第二天，他们使用的绷带比第一天少十个。在第三天，他们订购了两包绷带，但只使用了半包。到第三天结束时，他们还剩下78个绷带。他们在第一天开始时有多少个绷带？[SEP]19
詹姆斯从下午5点租了一辆马车到晚上9点。他有一个小时是免费的。第一个付费小时是15美元，之后的每个小时是前一个小时的两倍。他需要支付多少钱？[SEP]75
佩顿安排了一些下班后的活动，包括周一的一小时瑜伽课，周二的烹饪课程，时长是周一瑜伽课的三倍，周三的半小时品酪活动，周四的博物馆参观，时长是烹饪课的一半，以及周五的两小时的杂事。所有这些下班后的活动总共需要多少小时？[SEP]8
红色绳子的长度是蓝色绳子的四倍。蓝色绳子比黄色绳子短7厘米。如果这3根绳子的总长度为37厘米，那么红色绳子的长度是多少厘米？[SEP]20
根据其营养信息，一袋薯片每份含有250卡路里。如果一个300克的袋子有5份，那么如果你每天的卡路里目标是2000，而你已经摄入了1800卡路里，你还可以吃多少克的薯片？[SEP]48
拉里非常喜欢照顾动物。他有3只猫。他的狗的数量是猫的三倍。他的兔子比狗少两只。他有一个鱼缸，里面的鱼的数量是兔子的三倍。他还有一些仓鼠，数量是鱼的三分之一。拉里总共有多少宠物？[SEP]47
奥黛丽必须通过两次数学测试才能升入七年级。她必须正确回答总问题的70%才能进入七年级。第一次测试有70个问题，她正确回答了60%的问题。第二次测试有40个问题。她需要在第二次测试中正确回答多少个问题才能升入七年级？[SEP]35
约翰决定在度假时进行几项活动。他花了6小时划船，游泳的时间是划船时间的一半。他还看了3个不同的节目，每个节目2小时。这占了他总时间的30%。他有40%的时间在观光。他花了多少时间观光？[SEP]20
汤姆决定给他的妻子一个周年纪念日的度假。飞机票每张5000美元。由于是繁忙的周末，酒店价格比正常价格高出20%。正常价格是每天1500美元。如果他们在那里呆了3天，那么这次旅行花费了多少钱？[SEP]15400
在Ashley的学校，他们开始了一场植树活动，每个孩子种一棵树，每个老师种两棵树。学校有40个班级，每个班级平均有25个学生和3个老师。那么在活动结束时，他们总共会种多少棵树呢？[SEP]1240
你可以用20美元购买一张超级电影票，这张票包括了观看任何电影的权利，并且只需额外支付1美元，就可以获得一份爆米花和一瓶汽水。或者，你可以花12美元购买一张普通电影票，并以正常价格购买一份爆米花和一瓶汽水。如果汽水的价格是3美元，你没有购买超级电影票，反而节省了2美元，那么爆米花的正常价格是多少？[SEP]4
一家医院每天接待500人。每位患者平均被看诊24分钟。医生向医院收取每小时150美元的费用，而医院向病人收取每小时200美元的费用。医院从这些就诊中能获得多少利润？[SEP]10000
卡门去参加一个拍卖会，希望竞拍到一张古董桌子。她接受了200美元的开标价，并继续出价直到她赢得了拍卖。每次桌子的出价都会增加50美元，还有3个其他人各自出价一次。在这3个人每次出价后，卡门都会跟着出价，最终她赢得了拍卖。那么，这张桌子花了她多少钱（以美元计）？[SEP]500
卡尔文正在为他的家人做晚餐的汤。他有一锅汤，足够装满四个成人的碗或八个孩子的碗。他是一个成人，将与他的成人妻子和他们的两个孩子一起吃饭。如果每个人在一餐中吃一碗汤，那么每个孩子可以从剩下的汤中吃多少次午餐的汤呢？[SEP]1
我比我的哥哥小三岁，我比我的妹妹大两岁。我妈妈的年龄是我哥哥年龄的三倍减一。当你把我们所有人的年龄加起来，你得到87。我多大了？[SEP]13
八年前，邓肯的年龄是四年前亚当的年龄的两倍。如果邓肯现在60岁，那么亚当在八年后将会多大？[SEP]38
艾瓦和艾玛想知道谁在艾瓦生日时得到的新视频游戏中更胜一筹。他们每人将玩一个关卡，得分最高的人将获胜。他们每跳过一个敌人会得到10分，每收集一个浆果会得到5分，每在计时器结束时剩下一秒钟会得到30分。如果艾瓦比艾玛多跳过8个敌人并多收集3个浆果，但完成关卡的速度慢4秒，那么他们两个的分数差距是多少？[SEP]25
上周一至周五，科学中心举办了实地考察活动。周一有32个班级参观。周二的参观人数是周一的两倍，周三的参观人数是周一的三倍。另外，周四有30个班级参观，周五有25个班级参观。总共有多少个班级上周参观了科学中心？[SEP]247
四个孩子在一起玩耍——阿克巴尔，亚历山大，海伦和威尔弗雷德。海伦的年龄是这个小组平均年龄的两倍，而孩子们的总年龄是20岁。如果阿克巴尔3岁，亚历山大4岁，那么请计算威尔弗雷德的年龄。[SEP]3
这需要20分钟的时间让油加热到300度。然后，将油加热到所需的400度需要更长的40%的时间。烹饪食物的时间比加热油的时间少5分钟。从开始加热油到烹饪完成，总共需要多少时间？[SEP]91
卡洛斯正在种植一个柠檬树。种植这棵树将花费他90美元。每年它会长出7个柠檬，他可以每个以1.5美元的价格出售。每年浇水和喂养这棵树需要花费3美元。他需要多少年才能开始从柠檬树上赚钱？[SEP]13
保罗在火车站等待他的火车。他不确定需要等待多长时间，但他知道计划到达车站的第四列火车是他需要乘坐的。第一列火车计划在10分钟后到达，并且这列火车将在车站停留20分钟。第二列火车将在第一列火车离站后半小时到达，这列火车在车站的停留时间为第一列火车的四分之一。第三列火车将在第二列火车离站后一个小时到达，这列火车将在到达后立即离开车站。第四列火车将在第三列火车离开后20分钟到达，这是保罗将登上的火车。总的来说，保罗需要等待多少分钟才能等到他的火车？[SEP]145
珍娜一开始有8颗蓝宝石。她用3颗蓝宝石换了两颗红宝石。如果蓝宝石的价值是800美元，红宝石的价值是1200美元，那么她所有的珠宝总共值多少钱？[SEP]6400
马库斯正在考虑他是否真的需要完成他的作业。明天他有50%的可能性会遇到一个代课老师，这位老师不会收作业。即使正常的老师来上课，她给全班学生延期提交作业的可能性也有40%。即使全班学生都没有得到延期，马库斯有20%的机会可以说服老师他的狗吃了他的作业，从而得到个人的延期。那么，马库斯实际上需要在明天交作业的几率是多少？[SEP]24
杰克决定去参观一个离家150英里的博物馆。他以每小时75英里的速度驾车往返。他在博物馆待了6个小时。他离家多长时间？[SEP]10
艾丽斯已经在卖她父亲的250本书籍收藏三年了。每本书售价20美元，她在第一年卖出的书籍数量是她今年卖出的书的两倍。目前还有50本书未售出，而她今年的销售量是45本。她在第二年总共赚了多少钱？[SEP]1300
拉尔夫有一家唱片店，人们可以用自己的旧唱片交换新唱片。每两张旧唱片可以换一张新唱片。有5个人带着旧唱片进来，并在他们之间换走了7张新唱片。这5个人带来了多少张旧唱片？[SEP]14
玛丽亚邀请了4个朋友来后院打水球战。游戏开始时，玛丽亚给每个朋友两个水球，她自己有一个水球。然后她的妈妈出来，给每个人再发了三个水球。那么，这些女孩们总共有多少个水球？[SEP]24
辛迪的数学和科学书籍每本重2磅。她的法语书重4磅，英语书重3磅。她的历史书重量是英语书的两倍。如果辛迪一次性携带所有的书，那么她携带的书的总重量是多少？[SEP]17
詹姆斯买了10张新的CD，每张CD的价格是15美元。他以6折的价格购买了它们。然后，他决定自己不喜欢其中的5张，于是以40美元的价格将它们卖掉。他总共花了多少钱？[SEP]50
我的妻子想要我们平均分摊账单，但希望我额外支付20%的小费在我们50美元的晚餐账单上。我最后支付了多少钱？[SEP]35
萨迪在周一睡了8个小时。接下来的两天，她每天少睡2个小时，因为她需要完成一些作业。如果在本周剩余的时间里，她每天比这两天多睡1个小时，那么她在整个星期里总共睡了多少个小时？[SEP]48
蒂姆想为泳池派对制作柠檬水。他的食谱指出，一加仑柠檬水需要1杯新鲜柠檬汁。他发现6个柠檬可以榨出1杯汁。他估计他需要为派对制作4加仑的柠檬水。他最好的朋友艾伦问蒂姆能否为他额外制作一加仑的柠檬水，而这加仑柠檬水的酸度要比其他的高两倍。蒂姆需要多少个柠檬呢？[SEP]36
约翰决定通过抵押他的房子来获得一笔贷款。他的房子价值250,000美元。他得到了相当于房子价值40%的贷款。他用这个贷款的60%来偿还他的债务。在偿还债务后，他剩下多少钱？[SEP]40,000
约翰决定建立一个能够识别癌细胞的程序。他得到了10万美元的初始资金，用于前5个月的研究。但是他的研究时间却是预计的10倍，而且在最初的5个月之后，每个月的资金需求都增加了50%。那么他的研究总共花费了多少钱？[SEP]1,450,000
约翰以2美元购买牛奶，3美元购买鸡蛋，3美元购买灯泡，3美元购买杯子，4美元购买蟑螂陷阱。如果所有非食品商品都有10%的税，那么所有东西的总费用是多少？[SEP]16
这家公司每月向其每位员工支付600美元。该公司有一项政策，对在公司工作满五年的员工，每年都会将其薪水提高初始薪水的10%。如果西尔维去年12月刚满五年，那么她在再服务三年后的年薪是多少？[SEP]9360
约翰带他的狗去看兽医。他的狗需要两针疫苗，每针20美元，还需要进行心丝虫检查。心丝虫检查费用占他总账单的60%。如果他带了125美元，他还剩下多少钱？[SEP]25
两个女孩每人得到24升水的1/6。然后，一个男孩得到了6升水。还剩下多少升水？[SEP]10
一个舞蹈工作室向学生提供课程。租用该工作室的费用为每节课25美元，加上每个学生每节课1.50美元。目前，舞蹈工作室有10名学生，每周租用3天。舞蹈工作室一个月的预期收入是多少？[SEP]480
如果3只速度相同的袋鼠需要总共18小时才能穿越一条公路，那么4只速度为袋鼠一半的乌龟需要多少小时才能做到这一点？[SEP]48
简妮数了两只斑马，每只有17条纹，另一只斑马有36条纹，还有一只斑马的条纹数是那只的一半。这些斑马的平均条纹数是多少？[SEP]22
约翰在工作中获得了一个奖项。这个奖项有一次性的5000美元奖金和5%的工资提升。如果他每周赚2000美元，全年无休，并且他在年初的第一天获得了这个奖项，那么他那一年赚了多少钱？[SEP]114,200
鲍里斯有100个苹果。贝克的苹果比鲍里斯少23个。如果鲍里斯给贝克10个苹果，那么现在贝克的苹果比鲍里斯少多少个？[SEP]3
特丽正在编织一件有两个袖子、一个领子和一个装饰性的玫瑰花的毛衣。毛衣的身体部分需要900针来完成，领子需要这个数字的十分之一的针数，玫瑰花需要的针数是领子的两倍。整件毛衣是一个1800针的项目。每个袖子需要多少针呢？[SEP]315
约翰从三个不同的公寓综合体收集垃圾。前两个各有200套公寓，最后一个比其他两个加起来大60%。他每周从每个地方收集三次垃圾，每收集一次每套公寓他可以得到0.40美元。他一周能赚多少钱？[SEP]1248
吉恩正在用旧的纪念T恤制作一床被子。他有每次度假的一件T恤。每件T恤就是一个被子的块。每一行都是由不同年份度假的块组成的。他每年度假四次，从23岁开始度假，现在他34岁了。他总共有多少个被子块？[SEP]44
Sunny正在为一项筹款活动销售姜饼和苹果派。在周六，他卖出了10盒姜饼，比周日少卖了4盒苹果派。在周日，他比周六多卖出5盒姜饼和15盒苹果派。如果姜饼的价格是6美元，苹果派的价格是15美元，那么Sunny在两天里总共赚了多少钱？[SEP]540
雷蒙德和萨曼莎是表亲。雷蒙德比萨曼莎早出生6年。雷蒙德在23岁时有了一个儿子。如果萨曼莎现在31岁，那么雷蒙德的儿子是多少年前出生的？[SEP]14
这个食品车只售卖烤奶酪三明治。他们以每条3.00美元的价格购买面包，每条面包可以做10个三明治。他们在每10个三明治的不同奶酪和调料上花费30.00美元。如果他们卖了10个三明治，每个卖出的售价为7.00美元，那么他们的净利润是多少？[SEP]37
艾丽斯正在学习写字，她决定反复写字母表直到她完全掌握。她完整地写了两次字母表，又写了半个字母表，然后重写了她已经写过的所有内容。艾丽斯总共写了多少个字母？[SEP]130
如果马丁每天早餐吃奇异果，他每周会减少1.25磅。如果他每天早餐吃甜甜圈，他每周会增加1.75磅。那么在5周结束时，这两种早餐选项对他的体重有什么不同？[SEP]15
为了庆祝夏天的到来，乔琳和她的朋友们举行了一场水球大战。他们装满了10包气球，每包有30个气球。到下午结束时，只剩下12个气球。他们扔了多少个气球？[SEP]288
阿诺德，玛德琳，卡姆登和萨拉一共涂了56个复活节彩蛋。阿诺德和玛德琳涂的彩蛋数量相同。卡姆登和萨拉总共涂了30个彩蛋，但是卡姆登比萨拉多涂了12个。卡姆登比阿诺德多涂了多少个彩蛋？[SEP]8
杰森在一家汽车经销店工作，他需要在这个月内卖出15辆车以赚取大额奖金。他根据历史平均数据知道，他每打25个电话给潜在客户，就会有一个人来汽车经销店看新车。而每两个进入汽车经销店的客户中，就会有一个购买汽车。根据这些平均数值，杰森需要打多少电话才能卖出15辆车并获得他的奖金？[SEP]750
扎伊德将他的工资的1/4用于支付租金，1/3用于汽车燃料，并将剩余金额的一半捐给他最喜欢的慈善机构。他给他的女儿200美元作为她的每周开销，并给他的妻子700美元用于购买杂货和其他家庭用品。如果扎伊德每月赚6000美元，那么在支付所有这些费用和捐款后，他还会剩下多少钱？[SEP]350
当Freda将罐头番茄烹饪成酱汁时，它们会损失一半的体积。她使用的每个16盎司的番茄罐头包含三个番茄。Freda上一次做的番茄酱制作了32盎司的酱汁。Freda用了多少个番茄？[SEP]12
卡罗琳为一家以合同形式雇佣员工的快递服务公司工作。在五月份，他们雇佣了40名员工，每位员工每小时支付15美元，每周工作40小时。到了六月份，1/4的员工合同到期。计算公司在这两个月中支付给员工的总金额。[SEP]168000
这个机场每天只有两架飞机进行多次飞行。每天，第一架飞机有四分之三的航班飞往希腊，剩余的航班平均分配给飞往法国和德国的航班。另一架飞机专门飞往波兰，它的44次航班只相当于第一架飞机每天所做的航班数量的一半。请问，第一架飞机每天有多少班航班飞往法国？[SEP]11
乔希决定开始学习杂耍，以便在一个月后的学校才艺表演中表演。他开始时练习3个球的杂耍，并且每周慢慢地增加一个球。第四周结束后，才艺表演开始，但是当乔希走上舞台时，他滑倒并丢下了三个球。其中两个球在滚下舞台时被观众接住，但是由于礼堂很暗，一个球完全丢失了。乔希叹了口气，开始在舞台上用几个球进行杂耍？[SEP]4
我有10升的橙汁饮料，其中三分之二是水。我希望将其加入到15升的菠萝饮料中，该饮料中五分之三是水。但是在我倒入的过程中，我洒了一升橙汁饮料。那么剩下的24升饮料中有多少是水？[SEP]15
一辆公交车的载客量为200人。当它离开成立市时，车上有20人。在第一站，有40人上车。在第二站，进入公交车的人数是第一站进入公交车的人数的3/4。如果在第三站，公交车上的乘客数量增加了一倍，那么请计算填满公交车剩余空位需要的总人数。[SEP]20
Carrie的阿姨给了她十张二十元纸币和140个25美分的硬币用于午餐。如果她花掉了所有的硬币和五分之三的二十元纸币，计算她为午餐支付的总金额。[SEP]155
李曾经能比杰拉尔德在400米跨栏中快两秒。但是杰拉尔德改变了饮食，使他的速度提高了10%。如果李在400米跨栏中的成绩是38秒，那么在改善饮食后，杰拉尔德能以多少秒的速度完成400米跨栏？[SEP]36
罗尼得到了5美元，而丽莎得到的是他的三倍。当他们每人给他们的小妹妹相同的钱后，丽莎剩下了她钱的4/5。那么罗尼还剩下多少钱？[SEP]2
阿德里安的总薪水比莱拉高30%。四年后，他的薪水增加了，他比四年前赚得多40%。如果阿德里安和莱拉的薪水同时增加，且阿德里安四年前的收入为40000美元，那么请计算四年后他们两人的总薪水是多少？[SEP]95200
约翰在他19岁的时候有了一个儿子，詹姆斯。现在詹姆斯的年龄是他妹妹多拉的两倍，而多拉将在三年后满12岁。那么，约翰在32岁时出生的最小的儿子在三年后将会多大呢？[SEP]8
艾米尔现在19岁。当他24岁时，他将是他爸爸年龄的一半，但是他弟弟年龄的两倍。那么，他的爸爸和弟弟现在的年龄总和是多少？[SEP]50
Bahati，Azibo和Dinar三人共为他们的团队贡献了45分。Bahati得分最多，比Azibo多20分，比Dinar多10分。那么Azibo得了多少分？[SEP]5
内特的狗每天可以挖六个洞。他在内特度假的14天里一直在挖洞。当内特回家后，他开始每天填补9个洞，但是狗每晚仍然会挖6个新洞。他需要多少周才能填补所有的洞？[SEP]4
埃尔维斯从他的房子开始驾驶，向西行驶了5个小时。然后他调头向东行驶了8个小时。如果他在旅程的两个部分都以平均每小时18英里的速度驾驶，那么他现在离他的房子有多远？[SEP]54
罗素在一家宠物店工作，他正在给啮齿类动物分发稻草。鼠笼有3个，每个鼠笼的数量相同，每只老鼠分到6根稻草。仓鼠有10个笼子，每个笼子里只有一只仓鼠，每只仓鼠分到5根稻草。还有一个兔子笼，20根稻草在兔子之间分配。商店里没有其他地方使用稻草。如果在小型啮齿类动物中分发了160根稻草，那么每个鼠笼里有多少只老鼠？[SEP]5
在火车尾部有四只鸟。Sally Two 比 Granny Red 大三岁。Granny Red 的年龄是 Sally Four 的两倍。如果 Sally Four 和 Sally Thirtytwo 同岁，而 Sally Thirtytwo 有8岁，那么四只鸟的总年龄是多少？[SEP]51
韦恩和伯纳黛特是电影明星，他们正在前往他们最新电影的首映式。伯纳黛特希望比韦恩提前5分钟到达。韦恩住在离首映剧院很近的酒店，而伯纳黛特住在同一城市的高层公寓。从伯纳黛特的公寓开车到剧院的时间是从韦恩的酒店开车的时间的四倍。如果韦恩被驾驶到剧院需要四分钟，那么伯纳黛特应该比韦恩提前多久离开才能首先到达剧院？[SEP]17
安德烈亚比贾马尔多8个苹果，而且她的香蕉只有贾马尔的一半多。贾马尔的香蕉比苹果多4个。如果安德烈亚有52个苹果，那么总共有多少水果？[SEP]168
玛吉的烤箱出现故障。当她将其设定为450度时，实际温度却是468度。如果对任何食谱，它的偏差百分比都是相同的，那么当她的食谱要求520度时，她应该将烤箱设定为多少度？[SEP]500
肯尼正在出售他的精灵宝可梦卡片，以购买一张价值100美元的游乐园门票。他有一堆卡片，计划每张以1.5美元的价格出售。他保留了其中的1/3，并且带着50美元的零花钱去了游乐园。他一开始有多少张卡片？[SEP]150
詹姆斯买了一架飞机。这架飞机花费了150,000美元。他每月支付5000美元租用一个机库来存放它。他每月在燃料上的花费是租金的两倍。请问他在第一年购买和维护这架飞机一共花费了多少钱？[SEP]330000
詹姆斯正在数他的宝可梦卡片。他有30张火属性的，20张草属性的，和40张水属性的。如果他丢失了8张水属性的，并且购买了14张草属性的，那么随机抽取一张卡片是水属性的几率（四舍五入到最近的整数）是多少？[SEP]33
昨晚，瑞克在狩猎时杀死了十只狼和十五只美洲狮。今天，瑞克杀死的狼的数量是美洲狮的三倍，而美洲狮的数量比昨晚少三只。瑞克总共杀死了多少只动物？[SEP]73
蒂姆参加了一个比赛，他需要猜测罐子里有多少颗红色的果冻豆。罐子底部为正方形，长宽均为6英寸，高度为15英寸。他知道一个果冻豆的体积是0.15立方英寸。他还知道这些果冻豆的装箱效率大约为80%。他估计30%的果冻豆是红色的。实际上，罐子里的红色果冻豆数量为900颗。他的猜测偏离了多少？[SEP]36
肖恩正在为他在剧院制作中的角色进行练习。他必须记住两个场景的台词和一首独唱歌曲的歌词。他的独唱歌曲的歌词有54行。第一幕的台词数量是歌曲的两倍，但其中只有三分之一是他的台词。第二幕的台词比歌曲多六行，其中五分之四是他的。肖恩需要记住多少行台词？[SEP]138
萨拉想为自己买一件新夹克和两双鞋。她想要的夹克价格是30美元，每双鞋的价格是20美元。萨拉照看邻居的孩子四次，每次可以赚5美元。她的父母每次让她修剪草坪时会给她4美元。如果萨拉在开始照看孩子之前已经存了10美元，那么她需要修剪多少次草坪才能买得起夹克和鞋？[SEP]10
托马斯从银行账户中取出了1000美元，全部是20美元的钞票。在回家的路上，他丢失了10张钞票。之后，他用剩下的一半钞票来支付账单。然后，托马斯将他的钱翻了三倍。他接着将所有的钞票换成了5美元的钞票。那么，他现在有多少张5美元的钞票？[SEP]240
约翰尼的爸爸带他去看马赛，并在比赛上赌钱。在第一场比赛中，他输掉了5美元。在第二场比赛中，他赢得的钱比他之前输的多1美元。在第三场比赛上，他输掉的钱是他在第二场比赛赢的1.5倍。那天他平均每场比赛输掉了多少钱？[SEP]3
泡泡收集填充动物。她有三只填充小狗，五只填充考拉，两只填充斑马和四只填充青蛙。如果她想购买足够的填充山羊，使得填充山羊的百分比占她所有填充动物的30%，那么她应该买多少只填充山羊？[SEP]6
三个青少年在周末玩足球。Richie，第一个青少年，比Mark多进了20个球，比Anna多进了45个球。如果Richie进了80个球，那么这三个青少年一共进了多少个球？[SEP]175
乔希决定尝试翻新一栋房子。他以80,000美元的价格购买了一栋房子，然后投入了50,000美元进行修理。这使得房子的价值增加了150%。他赚了多少利润？[SEP]70000
迈克决定要用数字版本替换他的电影收藏。他有600部电影。其中三分之一的电影是各种系列的，他知道如果把这些系列一起买，只需要正常电影价格的$6。剩下的电影中，有40%是旧电影，每部售价$5。如果一部普通电影的价格是$10，那么替换所有电影需要花费多少钱？[SEP]4400
比利用他父亲给他的10美元去买糖果。糖果每磅1.5美元。买完糖果后，他拿出找零的一半去买口香糖，每个口香糖0.05美元。如果他买了40个口香糖，那么他买了多少磅的糖果？[SEP]4
科罗拉多城市使用了科罗拉多河水的40%。如果其中80%的水被用于工业用途，那么这个城市用于非工业用途的河水总量的百分比是多少？[SEP]8
一个新的游戏机厅开业了，杰克决定和他的三个朋友去玩。杰克可以用一个25美分的硬币玩20分钟的游戏。他的两个朋友的技术明显比他差，只能玩一半的时间。其中一个朋友的技术明显更好，可以玩1.5倍的时间。他们玩了4个小时。他们一共花费了多少钱？[SEP]11
所罗门从他的朋友乔安娜那里买了20个弹珠，并把它们加到了一个已经有50个弹珠的商店里。如果他的父亲也给了他2/5乔安娜卖给他的弹珠数量，而每个弹珠重2公斤，那么请计算所罗门在商店里的弹珠总重量是多少。[SEP]156
泰森决定为大赛制作意大利熟肉三明治。每个三明治需要1磅的肉和奶酪，可以供4人食用。总共会有20人观看比赛。肉每磅7.00美元，奶酪每磅3.00美元。他需要花多少钱购买足够的肉和奶酪来制作足够的三明治以供20人食用？[SEP]50
杰罗姆有4个朋友在某一天来拜访他。第一个朋友在杰罗姆开门前按了20次门铃，第二个朋友按门铃的次数比第一个朋友多1/4。第三个朋友按门铃的次数比第四个朋友多10次。如果第四个朋友按了60次门铃，那么门铃总共响了多少次？[SEP]175
卢克正在海滩上堆沙堡。他注意到，每个级别的沙堡都会有下一级的一半面积。如果他建造了一个四层的沙堡，顶层的面积为16平方英尺，那么一个级别的平均面积是多少？[SEP]60
一个普通的学生每天有6节课，但是约翰需要上2节额外的课。每节课是40分钟。他一周去上5天的课。然后，他在周六和周日每天花费他一周学习时间的1/16作为额外的学习时间。他每周花费多少小时在学习上？[SEP]30
摩根的爸爸说她的生日派对预算是90美元。她想确保她和她的朋友们都能玩一轮迷你高尔夫，得到5美元的街机代币，并且能够骑两次卡丁车。一轮迷你高尔夫的价格是5美元。卡丁车每次骑行的费用是10美元。她可以邀请多少个朋友？[SEP]2
菲律宾的一家酒店收费标准为：12小时住宿1000比索，24小时住宿1600比索。在12小时后，游客可以选择每增加1小时额外支付70比索。卡梅隆在下午5点到达酒店，打算第二天早上10点离开。他决定选择在12小时后每小时加收70比索的选项，而不是支付24小时的费用。卡梅隆能省下多少钱？[SEP]250
一个由6人（2个成人和4个孩子）组成的家庭要将一个西瓜分开，每个成人得到的份额是每个孩子的两倍。每个成人能得到西瓜的百分之多少？[SEP]25
三个朋友：迈克，吉姆和托尼决定玩一场游戏。经过3轮比赛后，迈克得到了21分，吉姆比迈克少3分，而托尼的分数是迈克的两倍。在第四轮比赛中，每个玩家如果他们的分数超过20分，就会得到一个额外的点数。在分发了额外点数后，这三个玩家总共有多少分？[SEP]83
艾伦和瓦内萨是接力赛跑队的搭档。艾伦每英里的速度是瓦内萨的两倍，但瓦内萨能跑的距离是艾伦的两倍。如果瓦内萨跑了4英里，艾伦完成他部分的比赛用了16分钟，那么瓦内萨完成她部分的比赛需要多少分钟？[SEP]64
Chase和Rider可以在5天内每天骑自行车三次；但在其他两天，他们骑自行车的次数是平常的两倍。他们一周骑自行车多少次？[SEP]54
丹尼斯每做一打羊角面包需要用到1磅的黄油。他需要做6打羊角面包。目前，杂货店有买一磅黄油半价优惠活动。如果黄油的价格是每磅4美元，那么他购买6磅黄油需要花费多少钱？[SEP]18
洛瑞需要1个全蛋来制作2个魔鬼蛋半。她预计每位客人都会吃3个魔鬼蛋半。如果她邀请了16位客人参加她的聚会，那么她需要多少打鸡蛋？[SEP]2
一个由4名画家组成的团队每天工作3/8天，连续工作了3周。每个画家总共工作了多少小时？[SEP]189
在去县级寻宝比赛的旅途中，需要90人分组才能开始比赛。为了将人们分成小组并有不同的领导者，他们形成了9人的小组。如果3/5的小组每人都带回了2个贝壳，那么他们总共带回了多少个贝壳？[SEP]108
劳伦每次薪水都存下20%。如果她计划为20年的退休生活储蓄，且希望在退休期间以当前年薪的40%的生活水平生活，她现在的年薪是100,000美元，那么她还需要工作多少年？[SEP]40
米莉决定开一个柠檬水摊。她花了18美元购买足够的物资来制作3壶柠檬水。每壶可以装12杯柠檬水。她每杯柠檬水售价1美元。她的柠檬水摊平均每小时卖出4杯柠檬水。如果米莉卖完所有的柠檬水，那么她每小时运营柠檬水摊将获得多少利润？[SEP]2
贝卡，斯门德里克和PJ都有魔术卡的收藏。总共有341张卡片。贝卡比斯门德里克多12张卡片，而斯门德里克拥有的卡片数量是PJ的三倍。那么贝卡有多少张卡片？[SEP]153
空调在低速运行时每小时可以使房间降温2度，高速运行时每小时可以降温3度。如果空调不运行，房间温度会每小时升高2度。空调先以低速运行了3小时，然后调高至高速运行了4小时。之后，空调关闭了2小时。最终的温度比起始温度低了多少度？[SEP]14
艾丽卡正在为一台新笔记本电脑存钱。她想要的电脑价格为600美元。销售员告诉她，如果她把旧笔记本电脑交换，新电脑的价格将会减少200美元。她认为这是个好交易，于是同意了。她已经在她的钱包里存了一些钱，而且这周她的兼职工作也给了她150美元。她的妈妈也答应给她80美元来帮助她。如果艾丽卡现在只需要额外的50美元就能买到这台笔记本电脑，那么她的钱包里有多少钱呢？[SEP]120
丽莎是一个有52名成员的合唱团的一部分，其中50%是男孩，50%是女孩。合唱团决定只由女性成员进行表演。然而，在表演当天，由于他们的公交车坏了，有一半的人无法参加表演。于是，合唱团的3位老师决定和他们一起唱。那么，有多少人参加了表演？[SEP]16
莱西斯一家驾车和徒步花了6小时才到达他们的度假地。他们驾车平均速度为每小时50英里，徒步的平均速度比他们驾车时的速度的一半少5英里每小时。如果他们徒步用了1.5小时，那么他们的度假地距离多远？[SEP]255
珍妮去花店买花。玫瑰每朵2美元，一打15美元。如果她买了15朵玫瑰，带了五张5美元的钞票，而且他们只有25美分的硬币找零，那么她会带走多少个25美分的硬币？[SEP]16
亚历克斯正在准备参加她主办的一个活动，她想确保为每个人都准备了足够的座位。她通过电子邮件邀请了100人，每个被邀请的人都说他们还会邀请2个朋友。然后她又打电话给10个朋友邀请他们，其中8个人说他们会带上他们的配偶。那么，亚历克斯需要准备多少个座位？[SEP]319
希瑟买了一大袋葡萄干，里面有27杯的葡萄干。她想用这些葡萄干做燕麦饼干、格兰诺拉燕麦片和零食混合物。一份燕麦饼干需要3/4杯的葡萄干。如果希瑟将这袋葡萄干平均分配给饼干、格兰诺拉燕麦片和零食混合物，那么她能做多少批燕麦饼干？[SEP]12
公交车上有48人。在第一站，有8名乘客下车，然后有5倍于下车人数的人上车。在第二站，有21名乘客下车，然后有3倍少于下车人数的人上车。请问在第二站后，公交车上有多少名乘客？[SEP]66
在第一周，朱迪每晚睡前阅读15分钟。在第二周，她总共阅读了100页。如果她每1.5分钟可以阅读2页，那么她在两周内总共阅读了多少页？[SEP]240
弗雷德正在准备四天后的一场派对。所以，他在第一天制作了24加仑的根啤酒并放入冰箱冷却。但是，那天晚上，他的孩子们发现了这美味的饮料并偷喝了4加仑的根啤酒。第二天，他的妻子芭比也发现了根啤酒，并意外地洒出了7加仑。第三天，弗雷德的朋友罗尼来访，自行享用了5加仑的根啤酒，进一步减少了剩余的数量。第四天，有3个人来参加派对。如果弗雷德和其他人平均分享剩余的根啤酒，那么在派对期间每个人可以喝到多少酒呢？[SEP]2
鲁伊斯可以在两小时内制作120磅巧克力。玛丽莎每小时制作的巧克力磅数是鲁伊斯两小时制作量的3/4。如果他们一天工作12小时，那么他们两人一起制作了多少磅的巧克力。[SEP]1800
莉莲的花园里没有任何鸟食器，所以她想添加一些。她自己制作了3个，并购买了3个其他的。每个鸟食器似乎都能吸引20只鸟在一天中出现，直到莉莲注意到鸟儿们似乎更喜欢她自己制作的鸟食器，这些鸟食器比商店购买的每个鸟食器多吸引10只鸟。如果每天都有相同数量的鸟来到她的鸟食器，那么莉莲可以预期每天在她的花园里看到多少只鸟？[SEP]150
约翰以每小时60英里的速度驾驶了3小时，然后他意识到他在家中遗忘了一些非常重要的东西，于是他调头回家。他试图在4小时内回到家，但是在前两个小时里他被堵在了交通拥堵中。接下来的半个小时，他以每小时30英里的速度驾驶，然后在剩下的时间里，他以每小时80英里的速度驾驶。在这4小时结束时，他离家有多远？[SEP]45
唐尼只能喝至少40度的水。他有两个水杯，一个杯子里的水是33度，另一个杯子里的水温度不详。如果他从33度的杯子中倒入4盎司的水到他的水瓶里，并从另一个瓶子中倒入一盎司的水，那么他现在就可以喝这瓶水了。那么第二个瓶子里的水至少有多少度？[SEP]68
20%的50人认为马#2将赢得大赛。剩下的人中有60%认为马#7会赢。其余的人都认为马#12将赢得大赛。有多少人认为马#12会赢？[SEP]16
帕蒂的管道维修公司收取40美元的上门费，加上每小时或部分小时35美元的劳务费，以及零件费用。有一项工作用了2.25小时，零件费用为60美元。帕蒂收取了多少费用？[SEP]205
一个旋转玩具的转速是一个小玩意儿的五倍。一个叫不出名字的东西的转速比小玩意儿快十一倍。一个叫不出名字的东西的转速是121米每秒。那么，一个旋转玩具的转速是多少？[SEP]55
苏住在一个有趣的社区。一个周末，邻居们决定对苏开个玩笑。周五早上，邻居们在苏的前院放了18只粉红色的塑料火烈鸟。周六早上，邻居们取回了三分之一的火烈鸟，把它们涂成白色，然后把这些新涂成白色的火烈鸟又放回到苏的前院。然后，在周日早上，他们又在集合中添加了另外18只粉红色的塑料火烈鸟。那么，周日中午时，粉红色的塑料火烈鸟比白色的塑料火烈鸟多了多少只？[SEP]24
鲍勃花了$27000在三所学校购买书籍。他可以用$500买到100本书。他每个学校能买多少本书？[SEP]1800
帕特有一个111英尺长的花坛。帕特想要用植物填满她的花坛。帕特的花每株生长宽度为12英寸，所以她需要在每株植物之间留出1.5英尺的空隙。帕特已经拥有17株花。每株开花植物在商店的价格是6美元，那么帕特需要在商店花费多少钱来填满她的花坛？[SEP]342
在苏珊老师的班级里有20个学生。其中5个学生只擅长数学，8个学生只擅长英语，其余的学生则两者都擅长。请问有多少学生擅长数学？[SEP]12
牙仙给了莎伦5美元，作为她掉的第一颗牙的交换。然后，牙仙给了莎伦每颗1美元，作为她接下来掉的三颗牙的交换。对于莎伦最后掉的两颗牙，牙仙给了她每颗牙的钱是她之前三颗牙每颗得到的一半。牙仙总共给了莎伦多少美元？[SEP]9
艾尔蒂在农贸市场有一个花摊。他销售三种花：金盏花，矮牵牛和秋海棠。他通常以每盆2.74美元的价格卖金盏花，以每盆1.87美元的价格卖矮牵牛，以每盆2.12美元的价格卖秋海棠。今天艾尔蒂没有零钱，所以他决定把所有的价格都四舍五入到最接近的一美元。如果艾尔蒂卖了12盆金盏花，9盆矮牵牛和17盆秋海棠，他将赚多少钱？[SEP]88
布福德每年都会写很多支票。他每月会写一张支票来支付电费，也会每月写一张支票支付燃气费。他每月会给教堂写两张支票。另外，他每季度还会写一张支票支付害虫和草坪服务费。那么，布福德每年要写多少张支票呢？[SEP]52
约翰驾车去他朋友家，距离200英里。他以每小时70英里的速度行驶。他不得不绕道行驶，这增加了他的行程10英里。到达后，他选择了一条回家的路线，距离240英里，但他以每小时80英里的速度行驶。这次旅行花了多长时间？[SEP]6
大卫和达莎去了游乐园，那里有9个游乐设施。每个游乐设施需要2个游乐票，每张票价为2美元。你也可以花30美元买一个游乐手环，可以玩9个游乐设施。如果大卫买了一个游乐手环，达莎买了门票，他们都玩完了9个游乐设施，那么大卫节省了多少钱？[SEP]6
珍娜有4个室友。每个月的电费是100美元。如果他们平分这笔费用，那么每个室友每年需要支付多少电费？[SEP]240
这个手机套餐包含五部手机。主手机的费用是其他每部手机费用的两倍。如果主手机套餐费用为20美元，那么整个手机套餐的费用是多少？[SEP]60
乔一直在制作口罩。她可以用2码的材料制作4个小口罩，用2.25码的材料制作3个大口罩。那么，她需要多少材料来为她的班级制作20个小口罩和8个大口罩呢？[SEP]16
黛布拉正在监测一个蜂巢，看一天中有多少蜜蜂进出。她在最初的6个小时里看到有30只蜜蜂离开了蜂巢，然后她看到在接下来的6个小时里有一半的蜜蜂返回了蜂巢。她看到在接下来的6个小时里，有两倍于她首次看到离开蜂巢的蜜蜂数量的蜜蜂飞出蜂巢并离开。然后，在接下来的6个小时里，之前离开但还未返回的所有蜜蜂都回到了蜂巢。黛布拉在一天的最后6个小时里看到了多少蜜蜂返回蜂巢？[SEP]75
鲍勃在他的观赏鱼池里有7条鱼。其中3条是橙色的，4条是白色的。他决定要再买一些，所以他去了宠物店。他让宠物店的销售助手从一个混合着白色和橙色鱼的鱼缸中捞出17条鱼。当他把这些鱼带回家并放入他的鱼池时，他发现他现在的橙色鱼是白色鱼的两倍。那么鲍勃在宠物店买了多少条白色的鱼？[SEP]4
霍特克斯公司生产瓶装胡萝卜汁。每天它可以生产4200瓶这样的果汁。每瓶果汁可以满足一个人日常能量需求的20%。霍特克斯需要生产多少更多的果汁才能满足2300人的日常能量需求100%？[SEP]7300
理查德，杰瑞和罗伯特要分享60颗樱桃。如果罗伯特有30颗樱桃，并且比理查德多10颗，那么罗伯特比杰瑞多多少颗樱桃？[SEP]20
在一个繁忙的星期六早上，一家酒店完全被100位客人预订满了。有24位客人选择了提前退房，15位客人选择了延迟退房。下午，入住的人数是选择延迟退房的人数的两倍。晚餐后，又有7人入住。那么现在酒店里有多少客人？[SEP]98
一个玩具制造商收到了一个400个玩具的订单。有5个工人可以处理这个订单。其中2个工人每小时可以生产6个玩具，另外2个工人每小时可以生产4个玩具。他们都在10小时的班次中工作，但是到班次结束时，制造商仍然需要另外20个玩具才能发货。那么第五个工人每小时生产多少个玩具？[SEP]18
南地亚记录的最高温度是华氏-48度。北地亚记录的最高温度是华氏21度。中地亚记录的最高温度是华氏-3度。这三个国家的平均最高温度是多少？[SEP]-10
塔蒂亚娜正在决定她周末要花多少时间来踢足球。她在周六有7个小时，周日有5个小时。她将时间分配给踢足球，玩电子游戏和阅读。如果她阅读3小时，然后用剩余时间的1/3来玩电子游戏，那么她周末花在踢足球上的时间是百分之几？[SEP]50
马克在他的二楼窗户下种了一棵豆茎，这个窗户离地面有20英尺的高度。豆茎每天都会翻倍增长。如果豆茎起初只有4英尺高，那么需要多少天豆茎的高度才能超过马克的窗户？[SEP]3
朱迪买了一打杯子，以及与杯子数量两倍的盘子，带到教堂的慈善活动中。在活动中，她发现她的朋友带来了40个杯子和比她多带20个的盘子。两人一共带了多少餐具？[SEP]120
Dijana和Anis住在一个湖边，每个周末他们都会划船到湖中。一个星期天早上，他们两个人出去划船，Dijana整天划了50英里。Anis划的距离比Dijana多1/5倍。计算他们两个人那天总共划了多远的距离。[SEP]110
詹姆斯购买了一套新衣柜。他买了10套西装和10条裤子。他还为每套西装买了每套3件衬衫。每套西装的价格为750美元，裤子的价格是该价格的1/5。衬衫的价格是60美元一件。所有东西总共花费了多少钱？[SEP]10,800
赫泽卡亚先生从他的商店派出20辆卡车，为他家乡的农民运输化肥，并且计划在特定的一天进行交付。每辆卡车载有20吨装在袋子里的化肥。在卡车出发交付后的两个小时，赫泽卡亚先生得知四分之一的卡车在途中由于机械故障无法将化肥交付给农民。计算当天到达农民手中的总化肥吨数。[SEP]300
蒂莫西的储物柜体积为24立方英寸。扎克的储物柜大小是蒂莫西储物柜大小的一半。彼得的储物柜大小是扎克储物柜大小的四分之一。彼得的储物柜有多大，以立方英寸表示？[SEP]3
Sam卖面包。他每周的销售目标是卖出120箱面包。有一周，他在星期一和星期五不开门。周末他卖出了20箱面包。星期二他卖出了15箱，星期三卖出了12箱，星期四卖出了18箱。Sam这周的销量与目标相比差了多少箱面包？[SEP]55
Sally在她的9次数学测验中获得了以下分数：50、80、80、60、40、90、100、70和60。请计算她的平均分数。[SEP]70
一个面包店的面包数是上周五Sam所拥有的面包数的七倍减去40。如果上周五Sam有70个面包，那么面包店有多少个面包？[SEP]450
Mishka买了3条短裤、3条长裤和3双鞋。一条短裤的价格是16.50美元，一条长裤的价格是22.50美元，一双鞋的价格是42美元。Mishka总共花了多少美元购买这些衣物？[SEP]243
Artemis和她父亲一起种植花卉。他们购买了一个30磅的土壤袋。每朵玫瑰需要1磅土壤，每朵康乃馨需要1.5磅土壤，每朵向日葵需要3磅土壤。如果他们种植了4朵向日葵和10朵康乃馨，那么使用剩下的土壤他们还能种植多少朵玫瑰？[SEP]3
卡尔有一根拐杖，它的长度是他身高的一半。卡尔比他的弟弟尼德高一英尺。尼德比他的表妹伊莎贝尔矮2英尺。如果伊莎贝尔身高为7英尺，那么卡尔的拐杖有多长（以英尺为单位）？[SEP]3
有两个双胞胎和三个三胞胎。其中一个双胞胎比一个三胞胎大7岁。如果他们总年龄为44岁，那么其中一个双胞胎的年龄是多少？[SEP]13
迈克需要一条新的牛仔裤。当他到达商场时，他发现他最喜欢的牛仔裤打折25%。牛仔裤的原价是40美元。如果他用一张50美元的纸币付款，迈克会剩下多少钱？[SEP]20
一名清洁工需要用5天的时间清洁80个教室，清洁每个教室需要15分钟。如果他每天工作8小时，那么平均来说，他的工作时间中有多少百分比用于清洁教室？[SEP]50
Monica正在包装圣诞礼物。她需要为家人包装6个礼物，为朋友包装4个礼物，为老师包装2个礼物。她有144英寸的丝带，并且希望用它为每个礼物打一个蝴蝶结。由于丝带长度有限，她每个礼物的蝴蝶结使用多少英寸的丝带才能为每个礼物都打一个蝴蝶结？？[SEP]12
Jim正在为他的特大号床做一床被子。他需要两块布料，比床多2英尺长和2英尺宽，床的尺寸是6英尺长乘以8英尺宽。Jim需要购买多少平方英尺的布料？[SEP]160
约翰每周跑60英里，每周跑3天。他在第一天跑了3小时，而在其余2天里跑的时间都是第一天的一半。他的平均速度是多少？[SEP]10
一个侏儒每天用他的双手可以开采12磅矿石。他使用铁镐时可以开采比使用双手多两倍的数量，而使用钢镐时可以开采比使用铁镐多50%的数量。如果有40个侏儒每人都使用钢镐，连续30天，他们能够开采多少磅的矿石？[SEP]43200
Errol买了一台计算机、两个显示器和一台打印机，总共花费了2400美元。他购买的打印机的价格比计算机便宜了400美元。如果计算机的价格为1100美元，那么一个显示器的价格是多少美元？[SEP]300
乔治需要支付牙科治疗费用。他需要2个种植体。每个种植体的基本价格为2000美元。对于其中一个种植体，他想要一个由瓷制成的冠。这个附加功能需要额外支付500美元。他已经支付了600美元的定金。他在工作中每小时赚15美元。他需要工作多少小时才能有足够的钱支付牙科治疗费用？[SEP]260
加布里埃尔想要购买一辆价值10000美元的汽车和一部价值800美元的手机。加布里埃尔通过周末工作挣了5000美元，并且他的兄弟给了他200美元帮助他。他还需要多少钱？[SEP]5600
海莲娜是一个疯狂的科学家，正在测试她最新的创作——多肢体血清。该血清会使喝者每三天长出一只额外的手臂，并且每五天长出一条额外的腿。在十五天后，如果一个人喝了海莲娜的血清，它将导致该人长出多少新的肢体？[SEP]8
一面有76颗星的旗帜，有三行各有8颗星，两行各有6颗星，剩下的行都是5颗星的行。这面旗帜上总共有多少行有5颗星？[SEP]8
丹尼丝和丹尼尔正在读同一本书。昨天，丹尼丝读了10页，而丹尼尔读了13页。今天，丹尼丝读了比昨天丹尼尔读的页数多5页，而丹尼尔今天没有读任何页。丹尼丝比丹尼尔多读了多少页？[SEP]15
Pamela在户外每1个小时都要重新涂抹1盎司的防晒霜，如果她每天在户外呆4个小时，一共呆8天。她的防晒霜规格是以8盎司/瓶。在度假期间，她需要带多少瓶防晒霜？[SEP]4
斯坦利站在山边，海拔为10,000英尺，突然一阵风吹走了他口袋里的梳子，梳子掉落了4000英尺高度到下面的岩架上。斯坦利的兄弟奥利弗也在这座山上，但他的海拔只有3000英尺。斯坦利打电话给奥利弗，要求奥利弗找到他的梳子。奥利弗需要爬多高的高度才能到达斯坦利梳子所在的海拔？[SEP]3000
维奥莱塔想要购买新的蜡笔。她需要五种不同颜色的蜡笔，并为此次购买准备了20美元。一支蜡笔的价格是2美元。她将会得到多少找零？[SEP]10
有四本书摆放在一架子上。第一本书的厚度为31毫米，而第二本书的厚度为50毫米。第三本书的厚度比第二本书少5毫米，而第四本书的厚度是第一本书厚度的两倍。这四本书的总厚度是多少？[SEP]188
约翰是一名木匠，他为他的朋友阿里制造了4张木桌，每张售价20美元，以及2个屋顶架构，每个售价10美元。阿里需要支付给约翰多少钱？[SEP]100
在巴厘岛度假期间，Thea从一个手艺人那里购买了一顶价值70美元的帽子。如果她给了手艺人四张面值为20美元的钞票，她得到了多少零钱？[SEP]10
一个园艺公司正在将石板送到一个客户的院子里。每块石板重75磅。如果送货卡车总共能承载2000磅的重量，那么需要多少辆卡车才能在一次行程中运输80块石板？[SEP]3
为了她的30岁生日，埃尔维拉选择了一台配有许多附件的新电脑作为礼物。她拥有一笔由她全家捐赠的1500欧元的预算，并认为她会能够留下一些钱来购买一件衣服。她去了一家电脑店，选择了一台价格为1090欧元的机器，包括屏幕、键盘和鼠标。她还购买了一台价值157欧元的扫描仪，一台价值74欧元的CD刻录机和一台价值102欧元的打印机。她还剩下多少钱可以买衣服？[SEP]77
玛莎的猫比她的乌龟快5倍。如果猫跑步的速度是15英尺/每秒，那么她的乌龟在40秒内可以爬多少英尺？[SEP]120
玛莎正在筹划她的圣诞晚会。她邀请了两个6人的家庭和三个4人的家庭。受邀请的人中，8人因病不能来，有其他安排不能来的人数量是因病不能来的人数量的1/4。最后有多少人能来参加玛莎的派对?[SEP]14
威尔买了15个橙子。当他回到家时，他要求他的两个儿子洗与他们年龄相同数量的橙子。大儿子8岁，小儿子的年龄是大儿子年龄的一半。他们按要求洗完后，还有多少个橙子没有被洗？[SEP]3
一个市场营销公司采用佣金制度来支付员工的薪水。如果你销售了价值1000美元的商品，你可以获得30%的佣金。超过1000美元的部分可以获得额外的10%佣金。计算安东内拉销售了价值2500美元的商品后所赚取的金额。[SEP]450
史密斯先生有两个农场，分别是X农场和Y农场。他在X农场有55只山羊，在Y农场有45只山羊。他从X农场卖掉了10只山羊，从Y农场卖掉了X农场卖掉数量的2倍的山羊。两个农场里一共剩下多少只山羊？[SEP]70
Tim决定在七月四日放烟花。他购买了一包价值400美元的烟花，还购买了一包价值两倍于此的烟花。他对这些烟花享受了20%的折扣。此外，他还购买了一种最后爆炸的烟花，价格为150美元。他总共花了多少钱？[SEP]1110
凯蒂用茶匙糖和杯水的比例是7:13来制作咖啡，如果她总共使用了120个茶匙的糖和杯的水，需要计算她使用了多少茶匙的糖。[SEP]42
马丁的体重是55公斤。卡尔的体重比马丁的体重多16公斤。克里斯汀的体重比卡尔的体重多8公斤。哈里的体重比克里斯汀的体重轻5公斤。哈里的体重是多少公斤？[SEP]74
在复活节星期日，辛迪去了城市公园参加复活节彩蛋寻找活动，并最终得到了一篮子的彩蛋。她有5个绿色的彩蛋，蓝色的彩蛋是绿色彩蛋的两倍，粉色彩蛋的数量比蓝色彩蛋少一个，黄色彩蛋的数量是粉色彩蛋数量的三分之一。辛迪总共有多少个彩蛋？[SEP]27
约翰尼拿了20美元的零花钱，并额外增加了10美元。然后，他将这笔钱投资了起来，一年后该金额增长了三倍。一年后他有多少钱？[SEP]90
卡莉有80张卡片，其中2/5的卡片上有字母A，剩下的卡片中1/2有字母B，剩下的卡片中5/8有字母C，其余的则是字母D。有多少张卡片上有字母D？[SEP]9
Liam和Mitchell拥有相对竞争的柠檬水摊，彼此在街对面。当Liam自夸他在一个周末赚了63美元时，Mitchell笑着告诉Liam他在同一个周末卖出了21杯柠檬水，每杯售价为4美元。Mitchell在那个周末通过卖柠檬水比Liam多赚了多少美元？[SEP]21
这些女孩正努力为一个嘉年华筹集资金。Sarah筹集了300美元，Maryam筹集的钱比Sarah多400美元。Alexandra筹集了430美元，Kim筹集的钱比Alexandra多320美元。她们总共筹集了多少美元？[SEP]2180
Wendi每天都要给每只鸡喂3杯混合的鸡饲料，其中包括种子、蠕虫和蔬菜，以使它们保持健康。她将饲料分为三餐喂养鸡群。早上，她给鸡群喂了15杯饲料。下午，她再给鸡群喂了25杯饲料。如果Wendi的鸡群有20只鸡，那么她在最后一餐需要给鸡群喂多少杯饲料？[SEP]20
Royce铺瓦一座房子所花费的时间比Rob两倍多40分钟。如果Rob花了2小时，那么Royce需要多少分钟？[SEP]280
为了为他们的班级基金筹集资金，一个班级的30名学生各自销售了每个棒棒糖0.8美元。平均而言，每个学生销售了10个棒棒糖。如果他们以每个棒棒糖0.5美元的价格购买了这些棒棒糖，班级能够从销售棒棒糖的利润中筹集到多少资金？[SEP]90
詹姆斯在睡前阅读3页书需要10分钟。今天他读了18页书，然后决定去睡觉。请计算：詹姆斯今晚总共阅读了多少分钟？[SEP]60
詹妮弗的狗生了8只小狗，其中有3只有斑点。布兰登的狗生了12只小狗，其中有4只有斑点。所有小狗中有斑点的小狗占百分之多少？[SEP]35
乔治的梨比香蕉多45%。如果乔治有200个香蕉，那么他一共有多少水果？[SEP]490
本和艾吉墨西哥炸饼店在周二制作125个炸饼，在周三也制作125个炸饼，并且在周五制作的数量是周二制作炸饼数量的两倍。在这三天里，他们一共制作了多少个炸饼？[SEP]500
Pauline每年去她最喜欢的本地博物馆三次。一次参观的费用为2美元。经过5年，一次参观的费用增加了150％，但Pauline决定不放弃任何参观，并继续去博物馆参观3年。Pauline在所有参观博物馆上花费了多少钱？[SEP]75
Verna喜欢吃水果。她以每个1.50美元的价格买了三个苹果，以每个0.80美元的价格买了五个橙子，以每个0.75美元的价格买了六个桃子。如果她给了20美元，她会收到多少找零？[SEP]7
一辆火车上有172名乘客。在第一站，有47人下车，另外13人上车；在下一个站，又有38人下车。火车上还剩下多少人？[SEP]100
Carl买了十包饼干。每包饼干里有六个饼干。每个饼干的价格是0.10美元。如果他用一张10美元的钞票支付，他会收到多少找零？[SEP]4
大卫有12.48美元，想要从五金店的储物箱购买16个螺栓。每个螺栓的价格是0.03美元。支付完螺栓后，大卫还剩下多少钱？[SEP]12
艾丽安娜种了一个花园，花园有10排花，每排有20朵花。目前，只有种植的花中的4/5已经开花了。艾丽安娜的花园里有多少朵花已经开花了？[SEP]160
戴维斯在商场买了2件价格为30美元的衬衫。如果衬衫的价格优惠40%，那么戴维斯一共支付了多少钱购买这两件衬衫？[SEP]36
Brianne和Ashley正在制作希腊橙子派。Ashley带来了每个盒子里有十个橙子的五个盒子，而Brianne带来的橙子比Ashley多20个。如果一个希腊橙子派需要三个橙子，他们能制作多少个希腊橙子派？[SEP]40
在可租赁的20辆汽车中，有12辆是自动挡汽车，4辆是手动挡汽车，剩下的是半自动挡汽车。半自动挡汽车占汽车总数的百分之多少？[SEP]20
有4个成人和8个孩子要分享8袋巧克力棒。每袋中包含5块巧克力棒。如果每个成年人得到6块巧克力棒，剩下的巧克力棒将平均分给孩子们，那么每个孩子将分得多少块？[SEP]2
杰斯试图猜测罐子里蓝色果冻豆的数量。罐子中有17颗绿色果冻豆，红色果冻豆的数量是绿色果冻豆数量的2倍。其余的果冻豆是蓝色果冻豆。如果总共有60颗果冻豆，那么有多少颗是蓝色果冻豆？[SEP]9
詹姆斯为即将成婚的新娘购买了一个戒指。钻石花费了600美元，黄金花费了300美元。他支付了30%的溢价费用来制作戒指。他支付了多少钱？[SEP]1170
三角形的三个角度相加等于180度。其中一个角度是最小角度的倍2，而另一个角度是最小角度的3倍。请问三角形中最大的角度是多少度？[SEP]90
凯瑟琳要填满5个花篮，她想在每个篮子里放3株牵牛花和2株红薯藤。牵牛花每株售价为$3.00，红薯藤每株售价为$2.50。填满所有5个花篮她需要花费多少钱？[SEP]70
詹姆斯开始了一份销售二手车的工作。他卖出了10辆车，每辆车的售价为25000美元。公司购买这些车时仅支付了售价的30%。詹姆斯能从利润中获得了10%的佣金。他赚了多少钱？[SEP]17500
格雷森每周回收可乐罐和塑料瓶以换取钱。一个铝制可乐罐价值两美分，而一个塑料瓶价值三美分。她每周喝三听铝制可乐罐的汽水和五个塑料瓶的水。在一个四周的月份里，格雷森通过回收能赚到多少美分？[SEP]84
Doxa将一个苹果切成8片。她吃了1片，她的妹妹比她多吃了1片，而她的哥哥比她妹妹多吃了1片。他们一共吃了多少片苹果？[SEP]6
本杰明叔叔有四匹马。每匹马每顿饭可以消耗五磅燕麦。他每天喂他的马两次。如果一袋装有50磅燕麦，他需要多少袋燕麦来喂养他的马五天？[SEP]4
普林斯是一名屠夫。他每小时工作时售出15公斤的肉，他一天工作10小时。他的朋友比尔给了他一头重750公斤的公牛。普林斯需要多少天才能卖完比尔的公牛的肉？[SEP]5
Carlos和Benji在海滩上。Carlos租了一艘每小时30美元的独木舟，而Benji租了一艘每小时18美元的香蕉船。如果Carlos使用了船3小时，而Benji使用了筏子5小时，他们一共要支付多少租金？[SEP]180
BrookHills高中目前有3000名学生。其中一半的学生年龄超过16岁，并且年龄超过16岁的学生中有四分之一是男性。剩下的一半学生年龄在16岁以下，并且年龄在16岁以下的学生中有一半是男性。总体上，该校有多少女生？[SEP]1,875
Andy在一个网球度假村的专卖店工作。他有12个需要重新绷弦的球拍。其中3个需要用合成肠线绷弦，5个需要用聚酯线绷弦，还有4个需要使用混合套装（一半合成肠线，一半聚酯线）。如果他平均需要15分钟来处理合成肠线，22分钟来处理聚酯线，以及18分钟来处理混合套装，那么他需要多长时间来给所有这些球拍重新绷弦？[SEP]227
这个鸡尾酒会上，有三位女士穿着4英寸高的高跟鞋，另外三位女士穿着2英寸高的高跟鞋。这个聚会上高跟鞋的平均高度是多少？[SEP]3
亚当去商店买了一些糖果。他买了7颗A型糖果和10颗B型糖果。一颗A型糖果的价格是0.5美元，一颗B型糖果的价格是0.75美元。如果他付给收银员15美元，他会得到多少零钱？[SEP]4
马克在连续三个月的时间里身体不适，每个月体重减少了10磅。如果他最后的体重是70磅，那么他最初的体重是多少？[SEP]100
珍计划出售她的根类蔬菜。她有6个山药，每个售价1.5美元，10个红薯，每个售价2美元，以及4个胡萝卜，每个售价1.25美元。如果她将所有物品都卖出，她能赚多少钱？[SEP]34
马克想买一辆价值300美元的自行车。他账户里有50美元，每天工作赚10美元。马克购买自行车需要存钱多少天？[SEP]25
我的厨房地板总面积为200平方英尺。我想安装新的正方形地砖，每块地砖售价12美元，每块地砖的边长为1英尺。重新装修我的厨房地板将花费我多少钱？[SEP]2400
杰米每天工作8个小时，每小时赚取20美元。如果她需要在额外的时间工作，她将按照正常小时工资的150%获得额外的小时工资。上周二，她一共工作了11个小时。那天她赚了多少美元？[SEP]250
John正在填充一个长为6英尺、宽为4英尺、深度为5英尺的游泳池。每立方英尺的填充费用是0.1美元。填充这个游泳池需要多少费用？[SEP]12
埃利奥特每天都试图走1万步。他在上下学的路上走完了一半的步数，并且和朋友去散步又走了1000步。他还绕着街区慢跑了一段，发现在慢跑完之后，他只剩下2000步要走。埃利奥特在慢跑时走了多少步？[SEP]2000
沃尔特从商店购买了60个苹果。他吃掉其中的2/5，然后将剩下的数量的25%给了他的妹妹。如果他随后以每个3美元的价格将剩下的苹果卖给他的叔叔，他收到了多少钱？[SEP]81
3棵树上每棵有7只蓝鸟。另外2棵不同的树上每棵有4只蓝鸟。最后一棵树上有3只蓝鸟。总共有多少只蓝鸟在这些树上？[SEP]32
目前商店里有3个红球，11个蓝球和25个绿球。红球售价9美元，蓝球售价5美元，绿球售价3美元。在所有球售出后，商店将获得多少钱？[SEP]157
Kayla在电影院举办她的生日派对。Kayla邀请了她的25个同学、她舞蹈班的7个女孩和13个家庭成员，有4个人说他们不能来。租用电影院的费用是125美元，适用于20人派对，每增加一个客人需额外支付6美元。这个派对将花费多少钱？[SEP]251
彼得想用32盎司的水制作不同大小的冰块。他可以制作使用每个冰块4盎司的巨型冰块，使用2盎司的中型冰块，以及使用1/2盎司的小型冰块。如果他制作了3个巨型冰块、7个中型冰块和8个小型冰块，他还剩下多少盎司的水？[SEP]2
Juan想要在他的烘焙店菜单中添加牛角面包。制作1打牛角面包需要1/4磅黄油。他想开始每天制作4打，连续一周。那么他需要多少磅黄油来制作这些牛角面包？[SEP]7
迈克是与5个人通信的笔友。他与其中2人结束了通信。其余的人每人每周寄出2封长达5页的信件。他会以同样的方式回复，并且写一页信需要花费6分钟。他每周花费多少小时写信？[SEP]3
Nathan有一个弹力球，每次弹跳都能弹回起始高度的2/3。如果他从商场3楼天花板的高度放下这个球，而每层楼高为24英尺，那么球在第二次弹跳时能达到多高？[SEP]32
Tanya在学校教书。她每小时赚取15美元，并且如果一天里她教授超过3节课，每天还会额外获得5美元。星期一，她教了4节课，共计5个小时；星期三，她教了2节课，共计2个小时。那么Tanya在这两天的教学中赚了多少钱？[SEP]110
西雅图有20只绵羊。查尔斯顿拥有的绵羊数量是西雅图的4倍。图卢兹拥有的绵羊数量是查尔斯顿的2倍。那么图卢兹、查尔斯顿和西雅图一共有多少只绵羊？[SEP]260
安迪种植了90株天竺葵，以及比天竺葵少40株的非洲牡丹花。他总共种植了多少株花？[SEP]140
蒂凡尼正在统计有多少冲浪者能够在大浪中保持不倒。她发现当一个超过30英尺的浪到来时，只有25%的冲浪者能够保持站立，保持站立的人中60%是女性。如果一共有100名冲浪者，有多少男性能够在这个浪上保持站立？[SEP]10
约翰拥有一个菠萝田大小为10公顷，每1公顷可以收获100个菠萝。约翰3个月可以收获一次他的菠萝。约翰一年内可以收获多少个菠萝？[SEP]4000
某学校男孩一共240人，占全部学生的40%，那么学校里有多少女孩？[SEP]360
为了参加当地社区的植树活动，朱利斯先生在第一天种植了20棵白橡树，并且种植的松树比白橡树多2倍。第二天，他比第一天多种了10棵白橡树，还比第一天又多种了1/4的松树。计算朱利斯先生在这两天里总共种植了几棵树？[SEP]140
Nani现在8岁。他的兄弟是他年龄的两倍。Nani的姐姐比他年龄小25%。这三个家庭成员的总年龄是多少？[SEP]30
Carl拥有的弹珠的数量是Sean的四倍，而Sean拥有的弹珠的数量是Cal的一半。如果Sean有56个弹珠，那么Carl和Cal两人所拥有的弹珠的数量的总和是多少？[SEP]336
星期四，乔捕到了3磅的小龙虾。他在星期五捕到了星期四数量的4倍，在星期六捕到了星期五捕到数量的一半。如果一份小龙虾为3磅，那么他有多少份呢？[SEP]7
Ryan每天在他的花园里种植2朵花。15天后，如果有5朵花没有生长，那么他一共有多少朵花？[SEP]25
格蕾丝的体重是125磅。亚历克斯的体重是格蕾丝体重的四倍减去2磅。他们的体重总和是多少磅？[SEP]623
在一个有50名员工的公司中，有20%的员工是管理人员。在这20%中，只有30%负责整个公司的管理。有多少员工负责公司的管理？[SEP]3
Darren决定连续一周进行身体锻炼。他在第一天做了100个俯卧撑，50个深蹲和20个哑铃推举。在第二天，俯卧撑比第一天多做了20个，深蹲比第一天少做了10个，并且哑铃推举的次数加倍。这两天他总共完成了多少次活动？[SEP]370
1个芝士披萨可以切成12片，而1个意大利辣香肠披萨可以切成8片。如果凯特的6个朋友每人分别吃6片芝士披萨和4片意大利辣香肠披萨，那么她总共需要买多少个披萨？[SEP]6
码头管理员需要购买一些新的绳索。他希望每英尺码头都有3英尺的绳索。现在，这个码头的长度为200英尺，他手头有6英尺的新绳索。他总共需要购买多少英尺的绳索？[SEP]594
希洛今天44岁。7年后，他将是他侄子的三倍年龄。他的侄子今天多大？[SEP]10
汤姆的房子里有4个卧室，每个卧室的尺寸为20乘以12英尺。客厅的面积是一个卧室的5倍。房子的其余部分面积为1000平方英尺。这所房子的总面积是多少平方英尺？[SEP]3160
汽车在高速公路上排队等候。有些汽车在交通堵塞的前15分钟内通过，然后在剩下的15分钟内又有20辆汽车通过。有5辆车从队列中选择了出口，所以他们不必通过交通堵塞。如果最初在高速公路上有30辆车，那么在交通堵塞的前15分钟内有多少辆车通过了？[SEP]5
Beatrice为她的美术课购买了十个盒子的蜡笔。其中六个盒子每盒有八支颜色，而另外四个盒子每盒有十六支颜色。Beatrice总共购买了多少支颜色的蜡笔？[SEP]112
为了晋级到下一个学年，简需要参加3次考试，总分必须至少达到42分。在她的第一次考试中，简得了15分，在第二次考试中她得了18分。简至少需要在第三次考试中得多少分才能通过？[SEP]9
Maddy正在为她表弟的足球比赛购买披萨。有12名队员和3名教练。每个队员都带了2位来宾。一份披萨可以供应3个人。如果每份披萨的价格为15美元，那么Maddy将花费多少美元？[SEP]195
约翰购买了10瓶苏格兰威士忌，总共花费600美元。他还购买了两倍数量的白兰地，每瓶价格比威士忌高50%。他总共花费了多少钱？[SEP]2400
安柏、迈卡和阿希托总共跑了52英里。安柏跑了8英里。迈卡跑了安柏跑的3.5倍。那么阿希托跑了多少英里？[SEP]16
尼克有的糖果数量是乔治的2倍。然后乔治吃掉了5颗糖果。现在乔治还剩下3颗糖果。尼克有多少颗糖果？[SEP]16
Sheila在她的信用卡上消费了85.00美元的商品。她最后退回了一件价值15.00美元的商品。在她退回这件商品之后，她购买了一把原价为20.00美元，打折20%的平底锅，以及一套原价为30.00美元，打折10%的毛巾。她将这两项购买都放在了她的信用卡上。她的信用卡总支出是多少？[SEP]113
汉娜每燃烧200卡路里需要喝100毫升的水。她花了2小时做有氧运动，每小时燃烧500卡路里，并且花了1小时跑步，每小时燃烧600卡路里。她需要喝多少毫升的水？[SEP]800
贝琪和多诺万一起做了一顿饭。贝琪的部分比多诺万的部分多花费了18分钟。整个过程共花费了98分钟。贝琪的部分需要多少分钟？[SEP]58
一个西瓜农场生产了120个小西瓜。艾什琳在两个月后去了农场，发现有30%的西瓜已经成熟可以收获，所以她带回家了它们。两周后当她回来时，剩下的西瓜中有3/4已经成熟了，于是她收获了它们。那么在这两周之后还有多少个西瓜没有成熟可以收获呢？[SEP]21
Britany每周录制18个4分钟的TikTok视频。她每周花费2小时写业余歌曲，用于在TikTok上演唱；每周有六天要化妆15分钟，之后拍摄TikTok视频。在一个有四周的月份里，Britany在TikTok上花费了多少时间？[SEP]1128
莎莉购买了一份价格为8美元的小比萨饼以及一份价格是小比萨饼三倍的家庭装比萨饼。她总共花了多少钱？[SEP]32
John每半小时喝一瓶水。完成一个普通数独游戏需要他45分钟的时间。而一个难度极高的数独游戏需要4倍于此的时间。在完成一个极高难度数独的时间里，他能喝多少瓶水？[SEP]6
为了在周末拥有汽车，威尔逊的成绩单需要显示他在数学课上获得80分或更高。他的数学成绩是由5次考试分数的平均值计算得出的。在这些考试中，他的分数分别为：65、94、81、86和74。他目前的数学成绩是多少？[SEP]80
Cody吃的饼干数量是Amir吃的饼干数量的三倍。如果Amir吃了5块饼干，他们两个人一共吃了多少块饼干？[SEP]20
泰迪在一个小时内，完成了一个500片的拼图的一半，并且重新开始并完成了另一个500片的拼图。那这个小时内，泰迪总共放置了多少个拼图片段？[SEP]750
在一个水疗中心，艾丽斯花了400美元来做头发，做指甲修剪的费用是这个数额的四分之一，而做脚部护理的费用是做指甲修剪费用的三分之四。她在水疗中心一共花了多少钱？[SEP]575
史蒂夫花了10个小时艰苦的工作才完成了一个拼图。安娜花费的时间是史蒂夫的一半加2小时来完成同样的拼图。安娜花费了多长时间才完成这个难题？[SEP]7
在餐厅工作期间，进入餐厅的40位顾客给了Rafaela每人20美元的小费。Julieta的小费比Rafaela少了10%。Julieta和Rafaela总共收到多少小费？[SEP]1520
鲍勃想要挖一个长6英尺，宽4英尺，深3英尺的洞。如果他每3秒钟铲出1立方英尺的土壤，那么他需要多少时间来挖这个洞？[SEP]216
杰森每个月有1000分钟的手机套餐。每天他和老板通话15分钟，这个月他给其他人打了额外的300分钟电话。如果这个月有30天，那么杰森还剩下多少分钟？[SEP]250
杰夫的工作地点距离他家有3英里。每天工作时，他来回走路。如果他每周要工作5次，那么他总共要走多少英里？[SEP]30
约翰买的红领带的数量是蓝领带数量的2倍。红领带的价格比蓝领带高50%。他买蓝领带花了200美元，每条价格为40美元。他总共花了多少钱买领带？[SEP]800
阿拉尼的家人决定孩子们应该写任何类型的故事。然后在周末结束时，他们要求将自己写的所有故事读给全家听。第一周，阿拉尼写了20个故事，她的哥哥布莱伦写了40个故事，她的妹妹玛格特写了60个故事。如果他们每个人在第二周将他们第一周写的故事数量翻倍，计算他们总共写了多少个故事。[SEP]360
Caroline有4个孩子。第一个孩子身高为6英尺，其中1英尺等于12英寸。第二个孩子比第一个孩子高两英寸。第三个孩子比第二个孩子低5英寸。第四个孩子比第三个孩子高3英寸。第四个孩子的身高是多少，以英寸为单位？[SEP]72
劳埃德拥有一家鸡蛋养殖场，他的鸡每天产下252个鸡蛋。如果一打有12个鸡蛋，而他以每打2美元的价格出售，那么劳埃德每周通过销售鸡蛋能赚多少钱？[SEP]294
Sally去海滩度假。她的父母给了她10美元，让她随意购买。在小饰品店里，夏威夷软糖正在特价销售，标价为“购买1磅3美元，再打半折”。她买了2磅。她还买了一个混合袋装的海贝壳，价格为1.50美元，以及4个每个0.25美元的磁铁。Sally还剩下多少钱？[SEP]3
一个储水罐在星期一的深度是17英尺。星期二，水的深度增加了7英尺。星期三，水的深度是星期二水深的三分之二。那么星期三水箱的水深是多少英尺？[SEP]16
Marcus点了5个每个3.00美元的羊角面包，4个每个2.50美元的肉桂卷，3个每个4.00美元的迷你蛋挞和13个每个1.00美元的蓝莓松饼。结账时，Marcus展示了他的忠诚卡，享受购买商品打9折的优惠。Marcus的总账单金额是多少？[SEP]45
潘乔周一到周五每天步行20英里，周末每天只走10英里。一个星期他总共走了多少英里？[SEP]120
一个售价13美元的冰淇淋桶现在以11美元的价格出售。一包牛奶以减价0.5美元出售。如果你购买2桶冰淇淋和4包牛奶，你将会节省多少钱？[SEP]6
阿尔菲，一只信天翁，每天飞行400公里。如果地球的周长是40000公里，那么阿尔菲要花多少天才能飞行相当于地球周长一半的距离？[SEP]50
为了一次药物剂量，Saanvi需要将14毫升的一种药物与另一种药物的三倍量混合。那么在8次剂量中会有多少毫升的药物？[SEP]448
乔丹有两个孩子在使用尿布。每个孩子每天需要换5次尿布。乔丹的妻子会换一半的尿布。乔丹每天需要换多少个尿布？[SEP]5
Lori想要购买一双价值320.00美元的鞋子，并配以一条价格为32.00美元的腰带。她的兼职工作时薪为8.00美元。她需要工作多少小时才能够购买这些物品？[SEP]44
桑迪在一个特定的日子里从霍洛威湾走到太阳谷湾花了8个小时。她在第二天走的时间是第一天的一半，走到霍洛克谷湾。请计算出桑迪这两天总共走路花费了多少分钟的时间。[SEP]720
如果用6个土豆可以制作36块哈希褐饼，那么用96个土豆可以制作多少块哈希褐饼？[SEP]576
在Dr.Wertz的学校，男孩的数量是女孩的两倍。如果有60个女孩，并且每位老师对应5个学生，那么有多少位老师？[SEP]36
贾马尔在健身房。他一直使用8磅的哑铃。他将使用的重量增加了50％。结果发现太重了，所以他使用比那个重轻两磅的哑铃。他现在使用的是多少磅的哑铃？[SEP]10
布朗的农场有200英亩，而史密斯的农场是布朗农场面积的2倍加上100英亩。这两个农场加在一起有多少英亩？[SEP]700
在学校的篮球场上，有150名教师。其中60%是历史教师。如果剩下的教师都是数学教师，请计算所有数学教师一天总共花费在睡眠上的时间，假设每位教师每天睡眠6小时。[SEP]360
当水温较暖时雷游完1英里需要的时间是在冷水情况下的2倍再加2分钟。当水温较冷时雷游完1英里需要16分钟。请问，在水温较暖时雷游完3英里，比在冷水里游完3英里需要多花费多长时间？[SEP]54
布雷迪正在数他的存钱罐里的钱。他有100个一美分硬币，40个五美分硬币，20个十美分硬币和40张一美元的纸币。布雷迪的存钱罐里总共有多少美元？[SEP]45
Greta的薪水是2400.00美元。她将50%的工资存入养老金账户。然后她用20%的工资支付每月的汽车贷款。在为退休储备和支付汽车费用之后，她还剩下多少钱可供支配？[SEP]720
阿拉四年前加入了学校的篮球队。她每年打40场比赛。如果她每场比赛得到21分，计算她在这四年中总共得到的分数。[SEP]3360
芬利参加了一场一百米的比赛。她一开始处于第1名，但后来掉落了5个名次。然后，她前进了2个名次，又掉落了3个名次。最后，她又前进了1个名次完成比赛。她最终以什么名次完成了比赛？[SEP]6
芬利去杂货店买了大米、豆子和猪肉回家使用。烹饪猪肉所需的时间比煮大米多20分钟，而煮豆子所需的时间是猪肉和大米烹饪时间之和的一半。如果她煮大米需要30分钟，那么煮所有食物需要多长时间（单位：分钟）？[SEP]120
Rani比Monic多10只螃蟹，而Monic比Bo少4只螃蟹。如果Bo有40只螃蟹，计算三个人总共有多少只螃蟹。[SEP]122
杰里米在他们后院看到了12只鸟，并向它们扔了一块石头，其中1/3数量的鸟飞走了。几分钟后，又有20只鸟加入了后院。现在后院里有多少只鸟？[SEP]28
艾丽斯喜欢在学校午餐时间时外面数天空中的云朵。星期一她数到了3朵云。之后的每一天，直到星期五，她看到的云朵数量都是前一天的两倍。一周结束时，她在这五天的午餐时间里共数到了多少朵云？[SEP]93
在儿童节庆祝活动中，孩子们要在国家总统的面前进行集体操演。他们每排有8人，共有5所不同的学校，每所学校有7排。这次操演中可能有多少名孩子参加？[SEP]280
苏珊娜以每个1美元的价格卖出了80块饼干和每个4美元的价格卖出了60个纸杯蛋糕。她给了她的两个姐妹一人10美元作为酬劳。她从所赚的钱中还剩下多少钱？[SEP]300
詹姆斯决定去采摘一些蓝莓。采摘的费用是20美元，然后每磅蓝莓需要额外付1.5美元。他采摘了30磅的蓝莓。与以每磅2.5美元在商店购买相比，他省了多少钱？[SEP]10
约翰砍倒一棵高80英尺的树，这棵树高度的80%的部分可以做成原木。他将能做成原木的部分切成4英尺的木块，1个木块可以切成5块木板。然后他以每块木板1.2美元的价格出售。他能赚多少钱？[SEP]96
Eliza如果工作时间不超过40小时的话，每小时的时薪是10美元。如果她每周工作超过40小时，则加班时间她的工资是正常时薪的1.2倍。如果本周Eliza工作了45小时，她这周的收入是多少？[SEP]460
一个杂耍者可以同时抛掷16个球，其中一半是高尔夫球，同时一半的高尔夫球是蓝色的。有多少个蓝色高尔夫球？[SEP]4
保罗需要为周六的生日派对买63个蛋糕。他已经有8个巧克力蛋糕和40个太妃糖蛋糕。保罗还应该再买多少个蛋糕？[SEP]15
Leah刚刚得到了一只新的小猫。给它做绝育手术花费了200美元，它的三针疫苗每针20美元，而且小猫打破了4个价值12美元的花瓶。到目前为止，小猫一共花费了多少钱？[SEP]308
一班有29名学生。老师有9张优惠券，每张优惠券可以兑换100瓶苹果汁。老师给每个学生2瓶苹果汁作为午餐饮料。在兑换完所有她的优惠券并给每个学生提供午餐苹果汁后，老师自己还剩下多少瓶苹果汁？[SEP]842
马克斯计划在这个周末看两部电影。第一部电影长1小时30分钟，而第二部电影长2小时5分钟。马克斯需要多少时间来看完这两部电影？[SEP]215
约翰决定开始一项奇特的爱好——快速说话。他平时的说话速度是每分钟150个单词（WPM）。经过训练后，他的速度是原来的2.5倍。如果每页有450个单词，他要花多长时间才能说完10页？[SEP]12
Sarah去书店买书，花了300美元购买了这些书。如果每本书售价为15美元，她将把所有书平均分给她的四个孩子，那么每个孩子得到了多少本书？[SEP]5
Isabelle为她小妹妹的生日派对购买了一些派对用品。她在蛋糕的材料上花费了12美元，购买生日礼物花费了43美元，装饰品花费了15美元，邀请卡花费了4美元，派对嘉宾的好礼袋花费了22美元。她与爸爸和妈妈平均分摊了这笔费用，那么每个人支付多少美元？[SEP]32
柯辛旅馆有90个房间，清洁1个房间需要20分钟。清洁1/2的房间需要多少时间（小时）？[SEP]15
杰基正在考虑是自己做税务还是雇佣一个会计师。如果她自己做税务，她将少做3个小时的自由工作，每小时损失35美元。而会计师的费用为90美元。如果她雇佣会计师，那么她将多赚多少钱？[SEP]15
约翰喜欢在早餐、午餐和晚餐时喝一杯纯净水。最后，他在睡前也会喝一杯纯净水。约翰每个工作日都这样做，但在周末，他在晚餐时不喝纯净水，喝一杯牛奶。一周内约翰喝了多少杯纯净水？[SEP]26
一个建筑工人每个月工作4个星期，每个星期工作6天。如果他每天得到50美元的报酬，那么他一年可以挣多少钱？[SEP]14400
卡琳达和她妈妈一起完成一幅拼图，拼图共有360块。卡琳达通常每分钟能够添加4块拼图，她妈妈通常每分钟能够添加的拼图数量是卡琳达添加拼图数量的1/2。他们需要多少小时才能完成这个拼图？[SEP]1
朱莉娅在湖上划船时，她的船出现了漏洞。每划向岸边的十英尺，船就会进水两升。她用了16秒划了20英尺。离岸边还有64秒的路程。朱莉娅划到岸边时，船上已经进了多少水？[SEP]16
克丽丝塔有20盆植物。有4盆植物每天需要半杯水，8盆植物每天需要1杯水，其余植物每天需要四分之一杯的水。每天克丽丝塔需要多少杯水来浇灌所有植物？[SEP]12
保罗有52颗弹珠。他的朋友给了他28颗弹珠。然后，他失去了自己弹珠总数的四分之一。保罗还剩下多少颗弹珠？[SEP]60
克鲁兹夫人正在寻找一座价格不超过400000美元的房子。她看中了一处售价为350000美元的房产。除此之外，买家还需要支付佣金，佣金金额为售价的5%，以及过户费，过户费为售价的12%。这所房子的总价格比克鲁兹夫人的预算高多少？[SEP]9500
在Soda市，总共有23786名居民。其中有8417名是男性，9092名是女性。其余的人口是儿童。Soda市有多少个儿童？[SEP]6277
杰克逊先生的四年级班级有27名学生。他想给每个学生2支胶棒。胶棒是以8支一包的形式出售。在假设他只能购买整包胶棒且预计会有多余胶棒的情况下，杰克逊先生需要购买多少整包的胶棒？[SEP]7
两个朋友正在玩接棒游戏。在玩的过程中，他们注意到有9根红色的棒子，蓝色棒子的数量比红色棒子多5根。此外，黄色棒子的数量比蓝色棒子少3根。他们一共有多少根棒子？[SEP]34
为了在冬季取暖，阿里订购了850千克的煤。煤以每个50千克袋装交付，每个袋子价格为18美元。他的订单总共多少钱？[SEP]306
Courtney去参加了一场音乐会，他后来告诉别人说现场观众人数为48人。然而，Kelly也去了同一场音乐会，她说Courtney错误地夸大了出席人数的20%。如果Kelly是对的，那么真正参加音乐会的人数是多少？[SEP]40
布雷特今年14岁。四年后，他的姐姐安吉拉将会是他现在年龄的三倍。现在安吉拉多大？[SEP]38
小明一共有100道数学问题要完成。星期一晚上，他做完了12道题。星期二，他做了星期一的3倍的题目数量。星期三，他做完了剩下的数学题的四分之一。星期四他还剩下多少道数学问题要完成？[SEP]39
Susan每10分钟做一次在线任务可以赚5美元。如果她在上午8点至11点之间工作，并且在中间休息了半小时，她可以赚多少钱？[SEP]75
贝丝尼在一个小时内可以在跑道上跑10圈。特雷比贝丝尼多跑4圈。莎琳可以跑特雷的一半圈数。奎因比莎琳少跑2圈。贝丝尼能比奎因多跑多少圈？[SEP]5
约翰邀请了20个人参加生日派对。每位客人将吃2个热狗。他已经有4个剩下的热狗是上一次聚会剩下的。如果一包热狗里有6个，价格为2美元，那么他需要花费多少钱购买热狗？[SEP]12
埃迪的后院里有三棵树。最矮的树高6英尺，第二棵树的高度比最矮的树高出5英尺。最高的树的高度是两棵树高度之和的两倍。最高的树有多高？[SEP]34
朱莉有500美元。她用其中的20%购买了衣服，剩下了一部分钱，然后用剩下的钱的25%购买了CD。朱莉剩下多少钱？[SEP]300
Amora、Lainey和Collins正在分享玉米片，Amora和Lainey各自有70个玉米片，而Collins比Amora多15个玉米片。那么一共有多少个玉米片？[SEP]225
泰勒想买一本价格为18美元的词典，一本价格为13美元的恐龙书和一本价格为8美元的儿童烹饪书。他手里已经有14美元，已知泰勒每小时挣5美元，请问：他需要工作多少小时才能买得起这些书？[SEP]5
Carla刚刚生下了一组同卵8胞胎。她将其中3/4的婴儿穿成紫色，1/4的婴儿穿成蓝色。如果所有穿蓝色衣服的婴儿和1/3穿紫色衣服的婴儿也戴蝴蝶结，那么一个戴着蝴蝶结的婴儿穿紫色衣服的概率是多少（以百分比计算）？[SEP]50
胡安问他的邻居赫伯特他的房子值多少钱。赫伯特回答说他购买这所房子花了76,000美元。如果胡安的房子比赫伯特的便宜30％，请计算两所房子的总价值。[SEP]129200
肖娜的父亲比肖娜大五倍。肖娜目前的年龄是阿丽娅年龄的三倍。如果阿丽娅现在三岁，那么肖娜的父亲多大？[SEP]45
约翰每小时赚50美元，一周工作6小时。如果他需要花费50美元买汽油，并打算拿出100美元来储蓄，那么在购买了单价10美元的5支铅笔后，他还能购买多少支价值25美元的钢笔？[SEP]4
萨姆维尔拥有一家电器店。本周，他们销售的四分之一是智能电视，八分之一是模拟电视，其余的则是OLED电视。如果他们总共卖出了40台电视，他们销售了多少台OLED电视？[SEP]25
Norman High School每年平均招收4000名学生。相邻的Butler High School招收的学生平均为Norman High School的3/4。Norman High School的平均注册人数比Butler High School多多少？[SEP]1000
一个普通肉桂卷含有600卡路里，一个普通蓝莓松饼含有450卡路里。一个迷你糕点的卡路里是普通版本卡路里的1/3。安德鲁烤了200个迷你肉桂卷和300个迷你蓝莓松饼。那么他所烤的糕点总共有多少卡路里？[SEP]85000
一支足球队有105名成员。进攻方是防守方人数的两倍。特殊队伍的人数是防守方人数的一半。防守方有多少名球员？[SEP]30
艾拉遛狗3小时赚了33美元。12个小时后她能赚多少钱？[SEP]132
一个面包有24片。如果艾比每天能吃2片，而乔什可以吃两倍于艾比，这个面包能够持续多少天？[SEP]4
马克打算制作4倍份量的布朗尼蛋糕。正常的食谱需要3杯面粉和1杯牛奶。如果面粉以2杯一袋的包装出售，牛奶以2杯一瓶的方式出售，马克需要购买的面粉袋数比牛奶瓶数多多少？[SEP]4
马克每小时能做5道题。他昨天参加了一场考试，考试一共有75道题，他做了8个小时，并且没有做完。今天，他参加了另一场考试，做了6个小时并且也没有做完，这场考试有100道题。那么请计算，昨天和今天的两场考试他一共有多少道题没做？[SEP]105
一个家庭中由5个成员组成。有3个成员每人每天吃3个鸡蛋，有2个成员每人每天吃2个鸡蛋。如果他们每天都吃鸡蛋，这个家庭一周内会消耗多少个鸡蛋？[SEP]91
每个月，Madeline需要为她的狗购买食物、零食和药品。食物每周花费25美元。零食每个月花费20美元。药品每个月花费100美元。如果一个月有4周，那么Madeline每年在她的狗身上花费多少钱？[SEP]2640
在一个糖果机里，有12颗蓝色口香糖，且粉色口香糖的数量比蓝色口香糖数量的4倍多22。，那么粉色口香糖的数量是多少？[SEP]70
汤姆的餐馆每晚接受6个人预订，他们每周开放2天。他们通常每个人的点单如下：2份价值5美元/份的餐食，1瓶价值5美元/瓶的葡萄酒。他们一周能赚多少钱？[SEP]180
Jerry正在掷一个六面骰子。他掷出比3更大的数的概率相比于连续掷出两个偶数的概率要高多少（以百分比表示）？[SEP]25
谷歌的员工们去了一次日游。租了4辆能容纳60名员工的大巴车，租了6辆能容纳30名员工的小巴士，以及租了10辆能容纳15名员工的迷你货车。有多少名员工可以参加这次日游？[SEP]570
一只霸王龙吃掉了它捕猎到的一只小三角龙的一半。当它离开时，一群迅猛龙搜刮了剩下部分的一半。一群懒散的异特龙吞下了最后270千克的肉。在霸王龙吃掉之前，三角龙上有多少千克的肉？[SEP]1080
米莎从打七折的货架上挑选了4件女衬衫。每件衬衫的原价是20美元。这些打折衬衫的总价是多少？[SEP]56
约翰领养了一只狗。他带着狗去美容院，费用为100美元。美容院因为他是新客户给予他30%的折扣。美容费用是多少？[SEP]70
一只鸭子需要每周吃3.5磅昆虫才能生存。如果有一群由十只鸭子组成，那么这群鸭子每天需要多少磅昆虫？[SEP]5
辛迪有4只宠物，玛西娅比辛迪多2只宠物，珍的宠物数量是玛西娅的3倍，她们三人一共有多少只宠物？[SEP]28
马克为他的公司购买了一批12辆汽车。每辆汽车售价为20,000美元。他需要支付汽车总价的10%作为税款，并且每辆汽车还需要额外支付1,000美元用于注册费用。他总共要支付多少钱？[SEP]276,000
劳雷尔的朋友给了她24套婴儿服装，这些是她朋友的孩子不再需要的。在她的宝宝派对上，劳雷尔收到了两倍于此数量的新婴儿服装。然后，劳雷尔的妈妈又送给她另外15套婴儿服装。她一共有多少套婴儿服装？[SEP]87
Tim晋升后，每月的薪水在20000元基础上增加了5%。以及增加后月薪的一半作为年奖金，他晋升后的一年工资和年终奖一共能赚多少钱？[SEP]262500
鲍勃领先汤姆75英里，以55英里/小时的速度行驶。而汤姆以70英里/小时的速度行驶。汤姆需要多长时间才能追上鲍勃？[SEP]5
红色汽车比蓝色汽车便宜40%。蓝色汽车的价格是$100。这两辆车的总价是多少？[SEP]160
有些人在终点站上了一辆公交车。在第一个公交车站，又有5个人上车。然后在第二个公交车站，有7个人下车，而又有8个人上车。如果总共有20个人要到第三个车站，那么有多少人在终点站上了这辆公交车？[SEP]14
Mara在一个已经有2块蛋糕的盘子上加了3块蛋糕。她越来越饿，所以她将当前的蛋糕块数乘以了3。她吃掉了2块蛋糕，而她分心时，她的朋友偷走了她盘子上的5块蛋糕。那么盘子上剩下多少块蛋糕？[SEP]8
凯特琳在校园操场上和她的朋友们玩耍时看见50只仙女飞过附近的森林。大约二十分钟后，她的一个朋友看到东方飞来一群仙女，数量是凯特琳看到的数量的一半，并加入了原先在那里的仙女群中。再过十分钟，有30只仙女飞离了。还剩下多少只仙女？[SEP]45
贝尼有4只狗。它们每天都需要一定的运动量。第一只狗需要走1英里。第二只狗需要走4英里。第三只狗需要走3英里。平均而言，它们每天需要走3英里。最后一只狗需要走多少英里？[SEP]4
Octavia想要为她的妹妹制作一床被子。她打算使用她家庭不再使用的小号、中号和大号T恤来制作被子。一个小号T恤有3平方英尺的面积。中号T恤有4平方英尺，大号T恤有6平方英尺。如果她使用了11件小号T恤，8件中号T恤和6件大号T恤，被子的面积是多少平方英尺？[SEP]101
多莉有两本书。潘多拉有一本。如果多莉和潘多拉都阅读对方的书以及自己的书，到最后他们共计会读多少本书？[SEP]6
Sarah有9本书，Joseph拥有的书是Sarah的两倍，但他丢失了其中的2本。目前Joseph有多少本书？[SEP]16
两名体育教练一起去购物。棒球教练买了9个新的棒球，每个售价3美元。篮球教练买了8个新的篮球，每个售价14美元。篮球教练比棒球教练花了多少钱？[SEP]85
Damien创造了一种以瓶盖为基础的货币，并让他的朋友们参与其中。他每天在回家的路上找到10个瓶盖，每个瓶盖价值0.25美元。在一个30天的月份里，他能赚多少钱？[SEP]75
一个销售员以576美元的价格购买了一个装有48只运动鞋的箱子。他在星期一的闪购活动中以20美元的价格出售了其中的17只鞋，剩下的鞋在本周其他时间以每双25美元的价格卖给了一家百货公司。这位销售员的利润是多少美元？[SEP]539
海伦去德国旅行。她预订了一个酒店，住了3个晚上，在这次旅行中乘坐了7次公共汽车。一晚在酒店的费用是80美元，每次乘坐公共汽车的价格是酒店一晚费用的10%。海伦在这次旅行中支付了多少钱用于酒店和公共汽车的费用？[SEP]296
约翰现在28岁。数字宝贝（Digimon）迎来了它的20周年纪念，当他首次发布时，约翰的年龄是吉姆的2倍。那么吉姆多大？[SEP]24
米格尔每周使用两本便签纸来画画。如果每本便签纸上有30张纸，那么他每个月使用多少张纸？[SEP]240
汤姆的船每小时可以行驶10英里。他从下午1点到4点之间航行。然后他以每小时6英里的速度返回。他需要多长时间才能回来？[SEP]5
每小时，Paige可以在烤箱里烤2个香蕉面包。每个香蕉面包分成8片，并单独包装出售。每片卖50美分用于筹款。如果她从下午1点到下午6点连续烤制，并卖掉所有的面包片，她筹集了多少美元？[SEP]40
特里以每杯5.50美元的价格卖出了6杯奶昔，以每份11美元的价格卖出了9份汉堡餐盘，以每瓶1.50美元的价格卖出了20瓶苏打水。他总共赚了多少钱？[SEP]162
梅森以每小时8英里的速度进行自行车旅行。他连续骑行了4小时，休息一会儿，然后继续骑行了6小时。他总共骑行了多少英里？[SEP]80
马克是一名编辑员，每周为两家出版商编辑的句子数量相同，且每周两家出版商总共编辑的句子数加起来为1000句。出版商A每句支付他5美分，而出版商B每句支付的费用是出版商A支付的2倍。请问马克每周赚多少美分？[SEP]7500
乔伊每周都会踢足球。上周他在周一踢了2场比赛，在周五踢了1场比赛，而在周六他踢的比周一多两倍。乔伊一周踢了多少场比赛？[SEP]7
每个播放列表包含300首歌曲。如果约翰有20个这样的播放列表，并且每首歌曲的长度为10分钟，那么这20个播放列表总共会持续多少分钟？[SEP]60000
农场中共有10个牛棚，每个牛棚有20头奶牛。Sylas先生又买了40头奶牛，并将新买的奶牛平均分到10个牛棚中。请问，8个牛棚里有共多少头奶牛？[SEP]192
伊莱贾有一只狗，它的重量是科里的狗的四分之一，还有另一只狗，它的重量是科里的狗的一半。如果科里的狗重60磅，那么伊莱贾和科里的狗总共重多少磅？[SEP]105
鱼缸里有66条鱼。其中1/3的鱼有红色条纹，剩下的鱼中有5/11有蓝色条纹。问：有多少条鱼有红色条纹或者有蓝色条纹？[SEP]42
港口的海关人员对进口车辆进行了清点。第一天，运来了2个集装箱，每个集装箱里面有5辆车。第二天，又运来了更多的集装箱，每个集装箱里还是有5辆车，此时港口的车辆总数增加到了30辆。第二天运来了多少个集装箱？[SEP]4
安妮购买了一个包含15包糖果的盒子，每包有60片。她自己保留了两包，将其余的平均分给了她的十个朋友。每个朋友分到了多少片糖果？[SEP]78
艾米莉每分钟可以剥6只虾，每10分钟可以煎炒30只虾。她将90只虾剥壳并完成煎炒一共需要多长时间？[SEP]45
在周一和周二，税务局共收到1907份报告。在周四和周五，税务局共收到2136份报告。如果税务局上周总共收到了5168份税务报告，那么他们在周三收到了多少份报告？[SEP]1125
已知5元可以购买4杯酸奶，特里每天喝2杯酸奶，在30天内，他花费了多少钱购买酸奶？[SEP]75
鲍比在办公室每天休息30分钟的午餐和2次15分钟的休息时间。经过5天后，他的午餐和休息总共有多少时间（以小时计算）？[SEP]5
两姐妹，Elizabeth和Margareth，购买了珠子。Elizabeth购买了1包红色珠子和2包透明珠子，而Margareth购买了3包蓝色珠子和4包红色珠子。如果每包珠子包含20颗珠子，那么其中一个姐妹比另一个姐妹多多少颗珠子？[SEP]80
麦迪逊有5个盒子，每个盒子里有50颗弹珠。然后她从朋友那里得到了20颗弹珠。现在她一共有多少颗弹珠？[SEP]270
一个公司从一家零售商购买了总价值为$400000的设备，但有40%的设备存在故障。如果他们将有故障的设备退还给卖方，计算该公司用于购买正常设备的总金额。[SEP]240000
乔有50美元用于购买他新的实地考察的服装。他挑选了一件售价25美元的衬衫，还挑选了一条售价35美元的短裤。服装店正在举行打3折的销售活动。购买后乔会剩下多少钱？[SEP]8
哈雷彗星绕太阳运行一次需要75年。比尔的父亲在30岁时看到了这颗彗星。当比尔第二次看到彗星时，他的年龄是他父亲看到彗星时年龄的3倍。比尔第一次看到彗星时多少岁？[SEP]15
五月正在剪头发并染色。染色费用为40美元，每英寸的剪发费用为30美元。如果她的头发从10英寸变为8英寸，那么她的剪发和染色费用是多少？[SEP]100
詹姆斯5年后的年龄是27岁。他的表哥8年后的年龄将比詹姆斯8年后的年龄的2倍少5岁。现在詹姆斯和他表哥的年龄相差几岁？[SEP]25
John决定参加烹饪课程。每周课程安排4次，每次2小时，连续进行6周。如果他在每1.5小时的课堂时间里学习一个新的食谱，他会学习多少个食谱？[SEP]32
夏洛特进入了一个厨房用品商店，她知道她想买一套价值120美元的锅和平底锅，一套价值20美元的混合碗以及5个分别售价5美元的独立餐具。结账时，店员告诉她所有东西可以减少20%的价格。她的订单总共多少钱？[SEP]132
一个班级有50个学生，他们有各种不同的爱好。有10个喜欢烘焙，5个喜欢打篮球，其余的人喜欢玩电子游戏或者玩音乐。如果喜欢玩音乐的人数是喜欢打篮球人数的2倍，那么有多少个人喜欢玩电子游戏？[SEP]25
在8:00时，有5000人排队在一个投票站投票选举日。到中午，有2/5的人已经投票，到16:00时，剩下的人中的2/3也已经投票。请问到16:00时尚未投票的人数是多少？[SEP]1000
约翰做了一个由6个鸡蛋、2盎司奶酪和相同重量的火腿制成的煎蛋卷。每个鸡蛋含有75卡路里热量。奶酪每盎司含有120卡路里热量。火腿每盎司含有40卡路里热量。这个煎蛋卷有多少卡路里？[SEP]770
艾伯特小姐的班级由12个男孩和12个女孩组成。其中三分之一的女孩和四分之一的男孩是参加校队的。有多少学生没有参加校队？[SEP]17
Sid在2小时内行驶了110英里。如果随后他又在3小时内行驶了额外的140英里，那么他的平均速度是多少？[SEP]50
John采集桃子的时间为3小时。他每分钟可以采集2个桃子。他总共采集了多少个桃子？[SEP]360
一个袋子里有8份，每份2千克的面粉。在三个袋子被分成若干份之前，总共有多少面粉（以千克为单位）？[SEP]48
Zeke的棒球队比Carlton的队多7名球员。如果Carlton的队有13名球员，两队加起来有多少名球员？[SEP]33
詹娜有3条鱼。每条鱼每天需要价值1美元的食物。她在五月份花了多少钱买食物？[SEP]93
卢克吃了2个热狗。托马斯吃的热狗数量是卢克的三倍。约翰吃的热狗数量是托马斯吃的一半。约翰比卢克多吃了多少个热狗？[SEP]1
布兰登的iPhone使用年限是本的iPhone使用年限的4倍。本的iPhone使用年限比苏茜的iPhone使用年限大2倍。如果苏茜的iPhone使用了一年，那么布兰登的iPhone使用了多少年？[SEP]8
两支田径队在一场4x400米接力赛中相互竞争；这是一项比赛，每个参赛队伍有4名队员，每人跑400米或一圈标准跑道。其中一支队伍队员实力非常均衡，每个队员都会在55秒内完成他们的400米赛段。另一支队伍队员实力不那么均衡，他们的第一名跑者将在60秒内完成他们的400米赛段，然后每位后续的跑者将比前一名少3秒。根据这些信息，完成4x400的接力赛，速度更快的队伍将会领先速度慢的队伍多少秒？[SEP]2
约翰有两座房子，每座房子有3间卧室。每个卧室有两扇窗户。每座房子还有额外的四扇窗户，这些窗户与卧室没有直接联系。这两座房子之间总共有多少扇窗户？[SEP]20
艾丽西亚的衣服每周都要送到干洗店清洗。她每周送去的衣物包括5件女衬衫、2条裤子和1条裙子。如果他们每件女衬衫收费$5.00，每条裤子收费$8.00，每条裙子收费$6.00，那么她在5周内总共花费多少钱洗衣服？[SEP]235
一名宝藏猎人发现了一个埋藏着宝石的宝藏箱。箱子里有175颗钻石，红宝石的数量比钻石少35颗，并且绿宝石的数量是红宝石数量的两倍。这个宝藏箱里一共有多少颗宝石？[SEP]595
从加利福尼亚州圣地亚哥到纽约市，纽约的距离大约是1955公里。如果伯尼丝连续4天，每天开车行驶了325公里，她还需要行驶多少公里？[SEP]655
约翰照顾着10只狗。每只狗每天需要0.5小时的时间散步和处理它们的生活需求。他每周要花多少小时照顾狗呢？[SEP]35
如果Mark的体重为150磅，而Susan比Mark轻20磅。他们的朋友Bob的体重是Susan的两倍。三位朋友的平均体重是多少？[SEP]180
珍娜和她的妈妈从他们的苹果园采摘了一些苹果。珍娜采摘的苹果数量是她妈妈的一半。如果她妈妈采摘了20个苹果，他们俩一共采摘了多少苹果？[SEP]30
Tim种植了5棵树。每年他从每棵树上采摘6个柠檬。10年内他一共得到多少个柠檬？[SEP]300
如果在比较之前，布莱恩拥有视频游戏数量是比20个少5个。布莱恩的朋友鲍比拥有的视频游戏数量是布莱恩的3倍减去5个。那么鲍比有多少个游戏？[SEP]40
Jean的化妆师每小时收费250美元。她在一部电影中需要使用非常昂贵的化妆品，每天需要花6小时，每周需要进行4次化妆。这部电影需要5周时间才能完成。电影拍摄结束后，由于工作量大，化妆师给了Jean10%的折扣。Jean一共支付了多少钱？[SEP]27000
莎拉有一根长度为20米的绳子。她的朋友想以每米2美元的价格购买这根绳子。莎拉计划用卖绳子所得的钱购买一根新绳子，商店里这根新绳子的价格是每米1.5美元。在购买新绳子之后，她会剩下多少钱？[SEP]10
珍妮特找到了一份服务员工作。她每小时工资为10元，另外每小时可得到小费15元。她想要买一辆价值10000元的汽车，汽车的首付款金额为汽车价格的20%。如果她每周工作40小时，她需要工作多少周才能存够首付款？[SEP]2
约翰非常累。他决定先小睡一会儿，但他想要先完成家庭作业。如果约翰有20分钟的数学作业，40分钟的阅读作业和20分钟的历史作业，并且离吃晚饭还有3个小时，那么约翰有多少分钟可以小睡？[SEP]100
卡罗尔花了4小时写一首歌，用一半的时间录制它，并花费90分钟来编辑它。她在整个工作时间中，编辑所占的百分比是多少？[SEP]20
一家当地的加油站每加仑售价为3.00美元。一个应用公司提供每加仑0.20美元的现金返现，如果你在这家加油站加油。如果有人购买10加仑的汽油，在返现奖励之后，他们需要支付多少钱？[SEP]28
麦德琳吃了6颗葡萄。她的弟弟想要做葡萄汁，用了比麦德琳多5倍的葡萄来制作一杯满满的葡萄汁。他们的母亲随后用剩下的葡萄做了4个馅饼。如果每个馅饼的食谱需要12颗葡萄，那么一开始有多少颗葡萄？[SEP]84
一个新的程序在第一个月被下载了60次。第二个月的下载次数是第一个月下载次数的三倍，但在第三个月减少了30%。这个程序在这三个月总共被下载了多少次？[SEP]366
一个房地产经纪人在每个报纸广告上花费了5美元，在每个电视广告上花费了75美元。他购买了50个报纸广告和15个电视广告。这位房地产经纪人在购买所有广告上总共花费了多少钱？[SEP]1375
一个顾客在商店购物时使用会员卡，每次消费满20美元即可获得1美元的积分。上一次购物时，他们花了80美元。这一次购物，他们花了43美元，使用了积分金额和一张抵扣金额是积分金额2倍的优惠券。请问这次购物一共支付了多少美元？[SEP]31
一条眼镜蛇拥有70个斑点，它的斑点数是一条黑曼巴的两倍。如果在一个蛇公园里有40条眼镜蛇和60条黑曼巴，则所有蛇总斑点数的一半是多少？[SEP]2450
达雷尔和艾伦的年龄比例为7:11。如果他们现在的总年龄是162岁，计算10年后艾伦的年龄。[SEP]109
珍妮正在分割一份有12片的披萨。她把其中1/3份给了比尔，1/4份给了马克。如果珍妮吃了2片，还剩下多少片披萨？[SEP]3
乔治是一位六年级的老师，他为六年级的野餐活动订购了600个卷饼。如果野餐上有50名学生，每名学生都得到了10个卷饼，并且乔治先生自己吃了其中的20个，请计算野餐后剩下的卷饼的总数。[SEP]80
John把M&M装入小袋子中食用。他购买了3个重量为10盎司的大袋子。如果一盎司的M&M里有30颗，那么如果他想将其分装为小袋，每一小袋里放10颗，他能装多少个小袋？[SEP]90
Jessica每个月赚2000美元。她将工资的25%存起来用来买奢侈品鞋子。每双鞋子的价格为1000美元。一年内她能买多少双鞋？[SEP]6
辛西娅每晚吃一份冰淇淋。她购买的冰淇淋盒中每盒有15份冰淇淋，每盒售价为4元。60天后，她将花费多少钱购买冰淇淋？[SEP]16
帕克每天嚼4块口香糖。一包口香糖有15块。帕克30天会嚼多少包口香糖？[SEP]8
罗伯特有3磅糖果，辛迪有5磅糖果，亚伦有4磅糖果。如果他们决定合并并平均分配他们的糖果，每个人将拥有多少糖果？[SEP]4
一家商店销售学习用品。一个笔记本每个售价1.50美元，一支钢笔每个售价0.25美元，一个计算器每个售价12美元，一个几何工具组套每个售价10美元。Daniel是一名工程学生，他想购买5个笔记本，2支钢笔，1个计算器和1个几何工具组套。商店对所有购买的物品给予10%的折扣。Daniel需要花费多少钱购买他想要的所有物品？[SEP]27
在一场足球比赛的上半场，A队进了4个球，而B队则比A队少进2个球。下半场，B队进球数是B队上半场进球数的4倍，A队下半场进球数是B队下半场进球数的1/4。这场比赛总共进了多少个球？[SEP]16
彼得、保罗和约翰的年龄总和为100岁。已知保罗比约翰大10岁，而彼得的年龄等于保罗和约翰年龄之和。请计算出彼得的年龄。[SEP]50
Shiela需要提交一篇15页的研究论文。她已经写完了论文的1/3。她还剩下多少页要写？[SEP]10
埃达的空调每天消耗2千瓦时电能，如果每千瓦时电能的价格是1.5美元，那么这个空调每周的电费是多少美元？[SEP]21
二十名学生合作筹集善款给慈善机构。每位学生赚取相同的金额。慈善机构总共筹得175000美元。其中50000美元来自组织，其余来自学生。每个学生筹集了多少钱？[SEP]6,250
阿戈有200个玩具。他把40个玩具给了阿丽莎，80个给了邦妮，还有30个给了妮基。现在阿戈还剩下多少个玩具？[SEP]50
罗布莱斯先生购买了315根香蕉，足够喂养他的3只猴子一周。第一只猴子每天吃10根香蕉。第二只猴子每天比第一只猴子多吃4根香蕉，而第三只猴子吃剩下的香蕉。第三只猴子每天吃多少根香蕉？[SEP]21
Jana拥有的小狗中有2/3是博美犬。博美犬中有1/3是母狗。如果博美犬中的母狗有6只，那么Jana一共有多少只小狗？[SEP]27
露西每个苹果以4美元的价格从她的果园出售。星期一，她卖掉了所有采摘的苹果，并且从苹果销售中获得了56美元。星期二，她采摘了12个苹果。到了星期三，露西采摘的苹果数量是星期二采摘苹果数量的2倍。请问她在这三天里采摘了多少个苹果？[SEP]50
多拉的父亲比多拉年龄的2倍还要大8岁，多拉的母亲比多拉的父亲小4岁，多拉现在15岁了，计算多拉、多拉的父亲和多拉的母亲三人的年龄总和是多少岁。[SEP]87
在老师休息室中的咖啡杯数量乘以4再加8等于40。请问老师休息室中有多少个咖啡杯？[SEP]8
布列塔尼的拼缝被子上有许多1英尺乘1英尺的彩色正方形。被子上有14个红色方块，蓝色方块比红色方块多4个，绿色方块比蓝色方块多6个，白色方块比绿色方块少12个。布列塔尼的被子有多少平方英尺？[SEP]68
Greg与他的3个年幼的兄弟姐妹一起走在街上时，一共找到了20美元。为了公平起见，他决定将钱平均分配。每个人分到了多少钱？[SEP]5
Krissa需要为她的学前班学生订购实地考察的衬衫。有11个学生需要额外小号的尺寸。比额外小号多两倍学生需要小号尺寸。比小号尺寸少4个学生需要中号尺寸。需要大号尺寸的学生数量是中号尺寸的一半。比大号尺寸多6个学生需要特大号尺寸。总共，Krissa订购了多少件衬衫？[SEP]75
Dexter有五只猪。每只猪每天吃4磅饲料，一天吃两次。如果Dexter订购了300磅饲料，一周后还剩下多少磅饲料？[SEP]20
星期二，克拉拉以每个20美元的价格购买了20个石榴。结账时，她因为有一张代金券而减去了2美元。第二天，石榴的价格上涨到每个30美元，但商店也提供了整体成本的10%折扣，希拉依旧购买了20个石榴。这两天购买石榴的最终价格之间的差异是多少？[SEP]142
复活节彩蛋寻找团队隐藏了100个彩蛋。这100个彩蛋中，有10个彩蛋没找到，史密斯双胞胎2人各自找到30个彩蛋，他们的朋友们找到了其余的彩蛋。朋友们找到了多少个彩蛋？[SEP]30
Keegan和他的朋友Tashay一起开办了一个洗车店，为参加棒球训练营筹集资金。他们需要筹集200美元的费用。到下午3点，Keegan已经赚了83美元，而Tasha已经赚了91美元。他们还需要赚多少钱才能达到目标？[SEP]26
Mico和Marco想要彼此了解。他们意识到他们的年龄之和为20。10年后，他们的年龄之和将是多少？[SEP]40
梅丽莎是一名宠物美容师。这周她有8只狗需要洗澡，5只猫需要修剪指甲，3只鸟需要修剪翅膀，还有12匹马需要梳理毛发。如果她将这些美容任务平均分配到每天，她每天将为多少只动物进行美容？[SEP]4
莫里塞特和凯尔被要求带水果。莫里塞特带了5个苹果和8个橙子，而凯尔带了比莫里塞特的苹果数量多两倍，橙子数量是莫里塞特的一半。他们总共有多少水果？[SEP]27
一次基础美甲的起价为35美元，而基础足部护理的起价为40美元。若同时做这两项服务，则可享受8折优惠。假设Karen选择同时做这两项服务，并且额外想在两只手上的每个手指都做美甲，每个手指的费用是3美元。她总共需要支付多少钱？[SEP]90
一朵小葵花有3打（36个）种子，而一朵大葵花的种子数量比一朵小葵花多50%。一朵大葵花和一朵小葵花共有多少颗葵花种子？[SEP]90
艾琳最初有20张宝可梦卡片。第一个月，她收集了初始数量三倍的卡片。她第二个月收集的卡片比第一个月少20张。第三个月她收集的卡片数量是前两个月收集数量之和的两倍。现在她一共有多少张宝可梦卡片？[SEP]320
安纳金和洛西今天去了海滩。安纳金捉到了10只海星，6只海马和3只小丑鱼。而洛西捉到的海星比安纳金捉到的海星数量少5只，捉到的海马数量比安纳金捉到的海马数量少3只，而捉到的小丑鱼数量比安纳金捉到的小丑鱼数量多2只。他们一共能捉到多少只海洋生物？[SEP]32
吉娜的班级中有9个孩子对乳制品过敏，6个孩子对花生过敏，在这些过敏的孩子中有3个孩子对乳制品和花生都过敏。如果班级中有32个孩子，那么有多少个孩子对任何食物都不过敏？[SEP]20
费恩正试图决定购买哪种机器：Widgeteer3000每1个小时生产60个部件，而WidgetMaster9000每1个小时生产45个部件。每个部件的售价为6元。如果这两种机器每天连续运行24个小时，请问，30天后，费恩将从Widgeteer3000相比于WidgetMaster9000多赚取多少钱？[SEP]64800
Ben有4支蓝色油漆管和3支黄色油漆管。Jasper拥有的蓝色油漆管数量是Ben的一半，黄色油漆管数量是Ben的三倍。贾斯珀有多少支油漆管？[SEP]11
阿克塞尔有50个银比索和80个金比索。他的朋友安娜拥有的银比索是他的两倍，金比索比他多40个。他们两个一共有多少比索？[SEP]350
Jamaar喜欢新鲜水果，他拿着靠割草赚到的10美元去商店。桃子和梨子每个0.5美元，苹果每个0.75美元，猕猴桃1美元，李子每个0.25美元。如果他已经购买了3个桃子，4个梨子，2个猕猴桃和5个苹果，剩下的钱全买李子，他可以买多少个李子？[SEP]3
詹姆斯喜欢检查自动贩卖机的零钱找回处。有一天他找到了一个25美分硬币，两个5美分硬币和七个10美分硬币。詹姆斯总共有多少美分的钱？[SEP]105
查理是一名网球教练。他大部分时间都在教别人如何提高他们的技能。他的标准收费是每小时80美元，但给老兵上课时，他会将费用降低25%。如果今天查理按照标准费率进行了4节1小时的课程，并且给了2节1小时的老兵课程，那么他今天一共能赚多少钱（以美元计）？[SEP]440
珍妮正在帮助她妈妈的办公室工作。未贴邮票的信件有60封信，已经贴好邮票的信件数量未知。她将1/3未贴邮票的信件贴上了邮票，此时现在已经贴好邮票的信件数量为30封信。那么珍妮开始时已经贴好邮票的信件里有多少封信？[SEP]10
安东尼正在通过邮件发送他比萨店的优惠券。他想要发送700张小优惠券和两倍数量的大优惠券。如果每张小优惠券邮费为5美分，每张大优惠券邮费为15美分，那么他总共会花费多少邮费？[SEP]245
爷爷喜欢吃果冻豆，但他能吃多少颗果冻豆取决于豆子的大小。填饱爷爷肚子需要75颗大果冻豆。爷爷可以吃的中等大小的果冻豆的数量是大果冻豆数量的2倍。吃1颗中等大小的果冻豆相当于吃3颗小果冻豆。爷爷吃多少颗小果冻豆能填饱肚子？[SEP]450
手机以每3分钟充电1个百分点的速度充电。现在，手机已经充电60%。以小时为单位需要多长时间才能完全充满电？[SEP]2
黛西买了一袋重5磅的土豆。她还买了一袋重量是土豆两倍的甘薯，以及一袋重量比甘薯少3磅的胡萝卜。黛西购买了多少磅的胡萝卜？[SEP]7
今年，Harriet21岁，Adrian的年龄是Harriet现在年龄的3倍，而Harriet的年龄是Zack现在年龄的一半。请问，3年后，这3人的平均年龄是多少岁？[SEP]45
在7天内，Sofie将走的路程是Brian的两倍。如果Sofie计划每天走10英里，那么Brian在7天内将走多少英里？[SEP]35
Marissa的班级里有30个学生。每个学生开始时有10支铅笔。两个月后，班级总共使用了1/5的铅笔。到年底，只剩下剩余铅笔的1/3。还剩下多少支铅笔？[SEP]80
每个小饼干袋可以做8个大棉花糖三明治的底层。一盒里有3个小饼干袋。如果9个孩子每人想要2个三明治，而6个成年人每人想要1个三明治，他们需要多少盒饼干？[SEP]1
汤姆购买了一套卧室家具，花费3000美元。他卖掉自己的旧卧室家具，获得1000美元，并用该金额支付卧室家具的一部分费用。然后，他需要每个月按照剩余金额的10%支付卧室家具费用。他每月需要支付多少钱？[SEP]200
Cecelia去了奶店，发现一加仑的罐子比半加仑的罐子贵2元。如果一加仑的罐子价值5元，计算她购买10个一加仑罐和16个半加仑罐总共花费的金额。[SEP]98
Greg想为他儿子的户外生日派对准备小果冻杯。将有30个孩子参加，他希望每个孩子可以享用4个果冻杯。果冻盒子目前以1.25美元的价格销售。一个3盎司重的果冻盒子可以制作10个小果冻杯。他将花费多少钱购买果冻？[SEP]15
波比正在解决一个1000块的拼图。她先将其中四分之一的拼图放在了拼图板上，然后她的妈妈又放置了剩下拼图中的三分之一。还剩下多少块拼图需要被放置？[SEP]500
凯莲有两个烹饪菜谱，其中一个有20个步骤，而第二个菜谱的步骤数是第一个菜谱的两倍。为了准备这两道菜，凯莲需要阅读多少个步骤？[SEP]60
罗里在一场网球比赛后正在清理球场上的网球。一共有三个盘，他在第一个盘比第二个盘多取了4个球。在第三个盘中，他取了第二个盘的1/2数量的球。他总共取了19个网球。他在比赛的第一个盘中取了多少网球？[SEP]10
桑德拉每次照看邻居的女儿时都会得到一个装有9个鸡蛋的篮子。为了制作一份西班牙风味的焦糖布丁，她需要3个鸡蛋。如果桑德拉被委托为学校筹款制作15份西班牙风味的焦糖布丁，她需要照看几次孩子？[SEP]5
去年有50名学生报名参加书法课。今年，报名人数增加了20%。今年书法课有多少名学生报名？[SEP]60
一个杯子里有9300个便士。一个堆叠中包含了杯子里三分之二的便士。如果1美元等于100便士，那么这个堆叠中有多少美元？[SEP]62
布兰妮和她妈妈去博物馆。成人票的价格是12美元，儿童票的价格是10美元。布兰妮的妈妈买了一张儿童票和一张成人票。如果她收到了8美元的找零，那么她给了收银员多少钱？[SEP]30
Oscar有24根棒棒糖，在上学的路上吃掉了2根。他给他的朋友分了14根。回家的路上，他买了比他给朋友的数量多两倍的棒棒糖。晚上他吃掉了3根，早上又吃掉了2根。Oscar一共有多少根棒棒糖？[SEP]31
给定一个7天的星期，如果Alex每天收费12美元，那么她对于2周的辅导课程要收取多少费用？[SEP]168
塞萨勒王子用他的利剑击杀了100只龙，而亚瑟王子用矛击杀的龙数量是塞萨勒王子的四分之三。瓦尔特王子用生锈的铁斧击杀的龙数量是亚瑟王子的两倍。但是布鲁斯王子忘记带他的剑，他用一把指甲锉击杀的龙数量是瓦尔特王子的五分之一。请问布鲁斯王子击杀了多少只龙？[SEP]30
蕾妮很喜欢跑车，她想知道史上最快的跑车速度是多少。她查询相关信息得知，最快的跑车速度是第二快的跑车的1.25倍，而第二快的跑车速度是普通车的5倍，普通车的时速为每小时120英里，那么最快的跑车时速是多少？[SEP]750
一个宠物店有6个鼠笼。其中3个鼠笼有10只仓鼠，另外3个鼠笼有5只豚鼠。宠物店总共有多少只啮齿动物？[SEP]45
杰克有100美元。Sophia给了他她100美元中的1/5。现在杰克有多少美元？[SEP]120
现在是四月，Rylan夫人忙于她的农场为这个季节种植不同类型的蔬菜。她购买了20袋番茄种子和80袋芹菜种子来种植。如果一袋番茄种子的价格是40美元，一袋芹菜种子的价格是30美元，她一共花了多少钱购买这些种子？[SEP]3200
在一个舞蹈班里有20名学生，其中20%的学生报名参加了现代舞，剩下的学生中有25%报名参加了爵士舞，其余学生则报名参加了嘻哈舞。整个班级中报名参加嘻哈舞的学生占多少百分比？[SEP]60
玫瑰在星期一去了商店，买了4个蛋糕。星期二她去了另一家商店，买了前一天的三倍蛋糕数量。星期三她又去了另一家商店，买了比星期二多五倍的蛋糕数量。这三天后，她总共买了多少个蛋糕？[SEP]76
罗密欧乘坐了一辆有120人的火车。第一站停车后，又有20人上了火车。第二站停车后，有50人下了火车，同时又有2倍于本站下车人数的人上了火车。如果在第三站有80人下车，求到了第三站以后，火车上的总人数。[SEP]110
查德在午餐时点了一个自制波利托。基础波利托价格为6.50美元。他额外加了2美元的肉，1美元的奶酪，1美元的鳄梨和2种酱料，每种酱料0.25美元。他决定再额外花费3美元来升级餐点，将获得薯片和一杯饮料。他有一张价值5美元的礼品卡，在结账时可抵扣。他还需要支付多少钱？[SEP]9
Skyler手上有100顶帽子，颜色有红色、蓝色和白色。一半的帽子是红色，剩下的帽子中的3/5是蓝色，其余的是白色。Skyler有多少顶白色帽子？[SEP]20
学校礼堂有4排座位，每排有18个座位。四分之一的座位被管理员占据了。剩下的座位中三分之一被家长占据，其余被学生占据。学校礼堂中有多少学生？[SEP]36
多拉想要购买一根售价为6美元的跳绳，一个售价为11美元的棋盘游戏和一个售价为2美元的操场球。她已经从零花钱中存了2美元，并且她的妈妈给了她16美元。多拉还需要多少钱才能购买到跳绳、游戏和球？[SEP]1
派对开始时，有25个男人和15个女人。一个小时后，总人数的1/4离开了，还剩下3/4。如果有22个男人留在派对上，还剩下多少个女人？[SEP]8
本内特是一个农民。他以每个茄子3美元的价格卖出20个。他还有25棵玉米可以卖。如果本内特想要总共赚取135美元，他应该以多少价格出售每棵玉米？[SEP]3
Marisa每天从父母那里得到5美元零花钱。她每天购买4根价值25美分的棒棒糖（1美元等于100美分），并把剩下的钱放入她的存钱罐中。如果她存钱5天，她会将多少美元放入她的存钱罐？[SEP]20
约翰订购了一些披萨与朋友分享。总共有20个朋友，约翰希望确保每个人都能得到4片，每个披萨只能切成8片。约翰需要订购多少披萨？[SEP]10
现在Liam16岁。两年前，Liam的年龄是Vince的两倍。Vince现在多大？[SEP]9
两辆汽车正在高速公路上行驶。第一辆汽车以平均时速60英里的速度行驶，第二辆骑车平均时速为70英里。当第二辆汽车超过第一辆汽车后，经过2小时后它们之间的距离是多少？[SEP]20
詹姆森夫人的竹子每天以30英寸的速度生长，她的竹子高度起始值是20英尺。如果1英尺等于12英寸，那么多少天后她的竹子高度能达到600英寸？[SEP]12
一个水箱里装有120升的水。Celine用掉了90升水来浇她的小花园。然后她能够收集到剩下水量的2倍的雨水。现在水箱里还有多少升水？[SEP]90
Gary喜欢绕着当地的公园走路，该公园是一个长6英里，宽1.5英里的矩形。如果他以每小时3英里的速度行走，他会花费多少小时走完一圈？[SEP]5
一个香水公司正在尝试创造新的香味。他们已经有4种香草香味和8种水果香味可供选择，并且他们需要决定要专注于哪种香味。为了进行研究，他们决定专注于销售最多的香味，并监控他们的销售数量。到了一天结束时，他们每种香草香味都卖出了5瓶，每种水果香味都卖出了2瓶。与水果香味相比，香草香味多卖出了多少瓶？[SEP]4
詹姆斯需要购买保险。由于他发生了一次事故，保费比正常情况高出60%。正常的保费是每月120美元。他一年需要支付多少钱？[SEP]2304
Amy正一场历史考试中正确回答了80%的多项选择题，90%的判断题，以及60%的问答题。多项选择题和判断题答对每题得1分，而问答题答对每题得5分。如果考试一共有10个多项选择题，20个判断题和5个问答题，那么Amy得到了多少分？[SEP]41
克莱尔1个月赚取1个女童军徽章。艾伯赚取1个徽章花费的时间是克莱尔的2倍。温迪在相同的时间内赚取的徽章数量是克莱尔赚取徽章数量的3倍。在一年的时间里，温迪比艾伯多赚取了多少个徽章？[SEP]30
梅森需要制作8批棒棒糖和1批夫芝。每批棒棒糖需要30盎司的糖，而每批夫芝需要70盎司的糖。那么他总共需要多少糖呢？[SEP]310
Kyle去年以19.50美元的价格购买了一本去年的畅销书。这是在原价的基础上打了25%的折扣。这本书的原价是多少？[SEP]26
安娜贝尔正在为一部价值400美元的手机存钱。她已经在储蓄中有80美元。她的第一份工作是每小时赚10美元，她工作了20个小时。她的第二份工作是每小时赚5美元，她工作了15个小时。以美元计算，安娜贝尔还需要存多少钱？[SEP]45
Cayley通过销售各种报纸来获取佣金。他每售出一本《纽约时报》可以得到10%的佣金，每售出一本《华尔街日报》可以得到8%的佣金。如果每本《纽约时报》的售价为$5，每本《华尔街日报》的售价为$15，那么他从销售6本《纽约时报》和10本《华尔街日报》中将总共获得多少佣金？[SEP]15
在面包店，一条面包的价格是2美元，百吉饼的价格是每个1美元。那么三条面包比两个百吉饼多花费了多少钱？[SEP]4
星期一，Jana吃了5块饼干，苏吃的饼干数是Jana的4倍。星期二，Jana吃了13块，苏吃的饼干数是她的2倍。如果每块饼干有200卡路里，星期一和星期二两天里，苏一共比Jana多摄入了多少卡路里？[SEP]5,600
比尔从3楼开始。他乘电梯上升到与他起始楼层的四倍加六相等的楼层。比尔现在在几楼？[SEP]18
玛丽是一个热衷于园艺的人。她宽敞的乡村住宅的40个窗台上，每个窗台各有2盆盆栽植物，她决定明天要将每个窗台上的1盆盆栽植物送给朋友和家人，并且在昨天，她从她最喜欢的植物苗圃收到了18盆新的盆栽植物。那么，玛丽还剩下多少盆盆栽植物？[SEP]58
珍妮特每周有五天乘坐两次公交车。如果每次公交车费用为2.20美元，她通过购买一张价值20美元的周票能够省下多少钱？[SEP]2
Ryan每周完成家务活就能得到6美元的零花钱。他连续做了3周的家务。然后，他用自己的钱买了3个冰淇淋圆筒分给朋友，每个冰淇淋圆筒花费1.25美元。现在他们都想去看电影，票价是每张6.50美元。Ryan可以购买多少张电影票？[SEP]2
克里斯蒂娜正在计划一场生日派对，每位出席的客人都会获得1个礼物袋，因为四分之一的受邀者不会出席。她邀请了16位朋友。每个礼物袋的价格是2美元。她将花费多少钱？[SEP]24
迪安娜现在26岁。马库斯比迪安娜小五岁，马库斯年龄还是莱奥年龄的一半，莱奥多大岁数？[SEP]42
吉尔每小时教课时获得20美元报酬，担任啦啦队教练时获得30美元报酬。如果她一年工作50周，每周作为教师工作35小时，作为教练工作15小时，她的年收入是多少？[SEP]57500
Dylan需要购买鸡肉香肠和鱼肉香肠来制作香肠面包。他购买了38根鸡肉香肠，并且比鸡肉香肠多购买了6根鱼肉香肠。Dylan总共购买了多少根香肠？[SEP]82
一家公司以每加仑3.5美元的价格，向马塞勒斯先生的商店销售了4000加仑的牛奶。然而，马塞勒斯先生后来意识到他购买的牛奶中有2/5已经过了保质期，不能出售。他把过期的牛奶退还给了公司并要求退款。请计算他获得了多少退款金额。[SEP]5600
Mariah的祖母正在教她织毛衣。Mariah使用了1/4根毛线线团。她的祖母使用了1/2根毛线线团。一根毛线线团有364码。他们总共使用了多少码的毛线？[SEP]273
Regina去年写了9本小说。如果这是她今年所写小说数量的3/4，那么她今年一共写了多少本小说？[SEP]12
贾斯敏的老师会给予奖励贴纸。她因为参与课堂而得到了15张贴纸，但是在游戏时间中失去了7张贴纸。然而，她的老师又因为帮助同学而给了她另外5张贴纸。最后她一共有多少张贴纸？[SEP]13
艾伦的家里有40个甜甜圈，家里玉米的数量是甜甜圈的2倍。之后，艾伦在商店又买了60个甜甜圈和比购买的甜甜圈数量少40个的玉米。请计算现在艾伦家中玉米和甜甜圈的总数。[SEP]200
梅兰妮在网上找到了一个她想制作的牙签雕塑的蓝图，已知这个雕塑一共需要200根牙签。梅兰妮的妈妈在午餐时会在三明治里放入牙签。梅兰妮开始收集这些牙签，她每周保存10根牙签，并且已经收集了12周，还需要多少周才能收集到200根牙签？[SEP]8
戴尔正在卖黄油糖以筹集他在学校的俱乐部所需的资金。他还没有拿到这些糖果，而是只是接受订单。他最初订购和想要销售的糖果总共有100颗，但最终他卖了150颗黄油糖。然后他又订购了100颗。戴尔还需要销售多少颗糖果才能全部卖完？[SEP]50
埃德加每天吃18个椒盐脆饼。如果他的弟弟吃他的一半，他的弟弟一周吃多少个？[SEP]63
Maggie花了自己的钱的1/4，而Riza花了自己的钱的1/3。他们每个人一开始各有60美元。他们两个人现在一共剩下多少钱？[SEP]85
珍妮每周购买一袋饼干。每袋有36块饼干，她周一到周五每天将4块饼干放入儿子的午餐盒中。她的丈夫周一到周日每天吃1块饼干。珍妮吃掉其余的饼干。珍妮吃了多少块饼干？[SEP]9
克雷格和他的兄弟轮流拼写他们知道的最长的单词，并计算这些单词中的字母数量。十轮之后，克雷格拼写了20个单词，每个单词有15个字母。如果克雷格的兄弟的拼写的单词字母总数比克雷格多50个，那么他们二人所拼写的单词的总字母数一共是多少？[SEP]650
马克每天工作8小时，每周工作5天。他的时薪以前是10美元，但是他们将他的时薪提高了2美元。他每周赚多少钱？[SEP]480
每100克蘑菇含有3克蛋白质，约翰每天吃200克蘑菇，他一周7天可以摄入多少克蛋白质？[SEP]42
詹姆斯每天收到80封电子邮件。其中20%的邮件不需要回复。他对其余的邮件进行回复。在一个为期5天的工作周内，他要回复多少封邮件？[SEP]320
温迪现在的年龄是科林7年后年龄的5倍。25年后，科林的年龄将是温迪现在年龄的1/3。请问科林现在多少岁？[SEP]20
一件长袍需要2匹蓝色纤维和数量是蓝色纤维数量1/2的白色纤维。总共需要多少匹纤维？[SEP]3
汤米正在为他的慈善机构筹款，通过销售布朗尼和芝士蛋糕。布朗尼3美元/块，芝士蛋糕4美元/块。如果汤米卖出43块布朗尼和23块芝士蛋糕，他能筹集多少钱？[SEP]221
珍每天工作7.5小时，一周工作6天。她的时薪为1.5美元。如果珍全勤，她还会额外获得10美元的奖励。假设四月份珍没有任何缺勤，并且四月份正好有4个星期，那么她将会获得多少报酬？[SEP]280
Jason被告知他可以通过洗衣服赚取3.00美元，打扫房间赚取1.50美元，每周将垃圾倒到路边赚取0.75美元，清空洗碗机赚取0.50美元。在两周的时间里，Jason清空了洗碗机6次，洗了一次衣服，将垃圾扔出去2次，打扫了一次房间。Jason赚了多少钱？[SEP]9
卡尔最喜欢的食物是奶酪。他在本周的每一天午餐时都吃了一个三明治，每个三明治上用了2片奶酪。他在一周中的3天早餐时吃奶酪，每个蛋饼比每个三明治多用了一片奶酪。他使用8片奶酪做了一大盘通心粉来作为晚餐。他一共使用了多少片奶酪？[SEP]31
白天温度是2摄氏度。它在夜间下降了8摄氏度，然后早上上升了3摄氏度。早上的温度是多少摄氏度？[SEP]-3
Manolo买了5根棒棒糖和4颗糖果，总共花费了3.20美元。如果每根棒棒糖的价格是0.40美元，那么10根棒棒糖和10颗糖果将花费他多少钱？[SEP]7
一根蜡烛每小时燃烧掉2厘米。从下午1点到下午5点，这根蜡烛将变短多少厘米？[SEP]8
行进乐队正在订购新制服。每套制服包括一顶价值25美元的帽子，一件价格是帽子价格的三倍的夹克，以及裤子，其价格是帽子和夹克价格的平均值。每套制服的总价是多少？[SEP]150
巴马干酪的价格是每磅11美元，马苏里拉干酪的价格是每磅6美元。Amor买了2磅巴马干酪和3磅马苏里拉干酪。如果她以50美元现金开始，她还剩下多少钱可以买肉？[SEP]10
克雷格有两张面值为20美元的钞票。他以每支2美元的价格购买了6支喷水枪。他还以每包3美元的价格购买了3包水球。他剩下多少钱？[SEP]19
乔恩的汽车每1000英里需要一次调整。他每天行驶100英里，一个月30天。在这段时间内，他需要多少次调整？[SEP]3
Tabitha同意支付John和Jill每小时10美元的报酬，以帮助清理她的阁楼和地下室。Jill在周六工作了2小时，在周日工作了1小时。John在周六的工作时间是Jill的两倍，在周日的工作时间是Jill的三倍。相比于Jill，John赚了多少钱？[SEP]40
霍华德在星期一在游戏厅花费了8美元。在星期二，他在游戏厅花费的金额是星期一的两倍。在星期三，他在游戏厅花费的金额是星期二的四倍。如果他最初有100美元，那么他现在还剩下多少钱？[SEP]12
Pam和Fred去了一个嘉年华。Pam坐过了2次过山车，而Fred坐过了4次过山车。之后，他们每个人决定玩2次雪橇。如果每次玩耗费6张票，那么他们那天一共用了多少张票？[SEP]60
一个游泳池里有10000加仑的水。安东尼和他父亲使用水泵，将游泳池中一半的水量装满了一个储水罐。他们使用储水罐中的水浇灌他们的菜园。如果储水罐以每天500加仑的速度排空，那么在6天后，储水罐中还剩下多少加仑的水？[SEP]2000
简在后院种了一棵豆苗。第一周时，它的高度为3英寸。第二周时，它的高度增长到了原来的两倍。第三周时，它又长高了4英寸。3周后，豆苗有多高？[SEP]10
一袋弹珠的原价是20元，而弹珠的价格每2个月会上涨一次，每次上涨20%。请问36个月后这袋弹珠的价格是多少？[SEP]92
詹姆斯负责将办公室的信息送到每个老师的教室。如果他给Thompson女士送了66条信息，并且给Yu先生送的消息数量是Thompson女士的1/3，那么他总共送了多少条信息？[SEP]88
Jaime将鸡蛋放在托盘上。每个托盘最多可以容纳24个鸡蛋。如果他有64个鸡蛋和2个托盘，那么他将无法放置多少个鸡蛋在托盘上？[SEP]16
冈特正在尝试计算一个罐子里的软糖豆数量。他问他的朋友们觉得罐子里有多少颗。第一个人说80颗，第二个人说比第一个人所说数量的一半再加20颗。第三个人说比第一个人所说的数量多25%。他们的平均猜测是多少？[SEP]80
我妈妈去了一个园艺店。她购买了一套花盆，价格为19美元，还购买了一袋园艺土，价格为26美元。在结账时，她使用了一张折扣券，减去了7美元。我妈妈在园艺店总共花了多少钱？[SEP]38
约翰为一次学校旅行筹集资金。他已经向学校申请帮助，学校决定支付旅行费用的一半。如果约翰手头有50美元，旅行费用为300美元，他还需要多少钱？[SEP]100
乔什经营一家汽车修理店，每天为3辆汽车提供维修服务。除了星期天和星期三，他每周都开门。他每辆汽车赚取4美元。在两周内，他能赚多少钱？[SEP]120
Geb比Haley年龄的一半小10岁。如果Haley今年26岁，那么Geb多大？[SEP]3
史蒂夫今年60岁，他的妻子比他大4岁。史蒂夫的儿子目前的年龄是他妈妈的一半，而他儿子的妻子比他儿子年轻3岁。请问史蒂夫的儿子的妻子多大？[SEP]29
桑德拉是角落里的花店主，对弗雷德的不完整交货非常不满。桑德拉订购的红色玫瑰数量是白色康乃馨的四倍。她还订购了200支粉色马蹄莲，数量是白色康乃馨的五倍。桑德拉威胁说如果缺少的红色玫瑰在下午5点之前没有送达，她将更换供应商。为了保住桑德拉的生意，弗雷德必须在下午5点之前送多少支红色玫瑰？[SEP]160
一个农民正在田地里打捆干草，与此同时，一辆卡车正在运走这些干草捆。农民1个小时制作5个干草捆。卡车1个小时装载3个干草捆。如果农民和卡车工作6个小时，田地里还剩余多少个干草捆？[SEP]12
Kim开始经营自己的家政服务业务，并正在计算他从客户那里可以获得多少利润。他已经有3个客户，还有5个客户正在交谈，并且有足够的信心将他们一起纳入他的计算中。每个客户的家庭需要2瓶漂白剂和1包清洁布。每瓶漂白剂的成本为2美元，每包清洁布的成本为5美元。这些是每周唯一的开销。他计算出每周的总收入将为92美元。利润是总收入与总开销之间的差额，所以Kim每周将获得多少利润？[SEP]20
吉姆有一盒含有20块口香糖的包装。他在一天的学校时间里，每呆2个小时就嚼一块口香糖，而学校一天持续8个小时。他在放学回家的路上嚼一块口香糖，在晚餐后再嚼一块。此外，当吉姆的妹妹在睡前向他要口香糖时，他会将这盒口香糖中还剩下的一半给她。一天结束时吉姆一盒口香糖中还剩下多少块？[SEP]7
麦克购买了5个口罩，而约翰尼购买的数量是麦克数量的三倍再加2个。约翰尼购买了多少个口罩？[SEP]17
约翰每个月将他的车租出去10次，每次租借时间为3小时。他每小时可以得到25美元的报酬。如果他的车贷每月为500美元，他从租车中获得多少利润？[SEP]250
哈利在周二有1小时的舞蹈训练，周四有2小时的舞蹈训练。在周六的舞蹈训练时间是周二晚上课程的2倍。她每周有多少小时的舞蹈训练？[SEP]5
伟大的巨龙佩尔格（Perg）坐落在法博山的高处，对距离1000英尺范围内的一切喷吐火焰。波莉（Polly）可以投掷黄金标枪，这是唯一已知能够杀死巨龙的武器，射程为400英尺，远远不及巨龙喷火的范围。但是当波莉拿着蓝宝石时，她能够将标枪投掷的距离增加三倍，也就是说比不拿宝石时远得多。如果波莉拿着蓝宝石，她最远可以站在离巨龙喷火范围外多远的地方，并且仍然能够用黄金标枪击中巨龙？[SEP]200
一个非常注重健康的人，Octavia每天喝推荐量的咖啡的一半。相比之下，Octavia的丈夫Juan喝的咖啡数量是她喝的10倍。Juan的医生要求他将咖啡摄入量减少到每天推荐的4杯。Juan需要减少多少杯咖啡的摄入量？[SEP]16
曾祖母琼斯有三个子女。每个子女都有三个自己的孩子，这些孩子是曾祖母琼斯的孙辈。而这些孙辈每个人又都有三个自己的孩子，这些孩子则是曾祖母琼斯的重孙辈。如果所有的家人都参加家族聚会，那么曾祖母琼斯需要亲吻多少个重孙辈？[SEP]27
费恩刚开始在池塘中观察到了11只蝌蚪。突然间，他看见另外6只蝌蚪从一个睡莲叶下露面，然后他又看见其中2只蝌蚪躲藏在一块石头下面看不到了。现在费恩在池塘中能看到多少只蝌蚪？[SEP]15
Adrianne正在收集各种不同类型的珠子来制作手链。她的母亲给了她20颗金属珠子。她的姐姐比她母亲多给了她十颗珠子，并且她的朋友给了她比她母亲给予的数量多两倍的珠子。Adrianne一共有多少颗珠子？[SEP]90
曼迪欠本尼迪克特100美元。每月利息固定为100美元的2%。如果曼迪在3个月后能够偿还，她应该连本带息给本尼迪克特多少钱？[SEP]106
汉娜所在的城市将在七月四日举办一场盛大的烟花表演。他们将点燃15个盒子，每个盒子里有20枚烟花。汉娜的房子位于适当的位置，可以看到城市烟花的40%。此外，汉娜还会在她的后院点燃3个盒子，每个盒子里有5枚烟花。汉娜总共能看到多少颗烟花？[SEP]135
玛丽亚小姐是一名中学教师，她喜欢收集运动卡片。她有6副牌，每副牌有25张篮球卡，还有5个盒子，每个盒子里有40张棒球卡。她自己保留了50张卡，将剩下的卡片分给了她的学生。如果她的学生每人得到10张卡，那么玛丽亚小姐有多少位学生？[SEP]30
在11月份，一件玩具的价格是40美元。12月份，价格比11月份增加了80%。1月份，价格比12月份价格减少了50%。在1月份降价后，这件玩具的价格是多少？[SEP]36
Mary有30只羊。她每天从其中一半的羊身上得到1升牛奶，从另一半的羊身上得到2升牛奶。她每天收集多少牛奶？[SEP]45
亨利骑自行车进行了一次60英里的旅行，途中他停了两次。他首先在骑行20英里后停下来。而他的第二次停在离旅行结束还有15英里的地方。他在第一次停和第二次停之间骑行了多少英里？[SEP]25
珍妮有30个棒棒糖。珍妮吃了其中两个棒棒糖。用剩下的棒棒糖，珍妮想要每袋装2个棒棒糖。珍妮能够装满多少袋？[SEP]14
某本书印刷所使用的纸在叠放时，1英寸厚度有100张。1张纸有2面分别可以印有书的1页。如果这本书的厚度是1.5英寸，那么它有多少页？[SEP]300
Conor住在海滩附近，喜欢每天都去那里玩。在一个特定的星期，他发现第一天有50个人在海滩上。第二天，比第一天多了20个人，并且第三天，总人数增加到第二天的两倍。如果Conor剩下的一周每天平均看到60个人，计算他那周在海滩上看到的总人数。[SEP]500
在一项学校活动中，54名学生被分成6个相同人数的小组。这一项活动每1组需要12个人，那么每1组还差多少个人？[SEP]3
帕特里克有三根部分使用过的胶棒。其中第一根剩下1/6的长度，第二根剩下2/3的长度，第三根剩下1/2的长度。如果一根胶棒最初长度为12毫米，那么三根胶棒剩下的总长度是多少？[SEP]16
麦克的老师布置了一项家庭作业，最后期限是要求在30天内完成阅读。家庭作业是一本有200页的书，麦克计划每天阅读10页。麦克将在最后期限前多少天完成阅读？[SEP]10
在前4个小时内，帕特里克每小时卖出了15杯柠檬水，此时柠檬水的价格是每杯0.50美元的价格。在随后的2个小时内，他每小时卖出了10杯柠檬水，此时柠檬水价格是每杯0.60美元的价格。在这6个小时内，帕特里克一共赚了多少钱，以美元计？[SEP]42
Jessica正考虑每月应支付多少钱来偿还她所有的债务。她的学生贷款最低还款额为每月300美元，信用卡的最低还款额为每月200美元，按揭贷款的最低还款额为每月500美元。如果Jessica希望支付比最低还款金额多50％，她一年支付多少钱？[SEP]18000
当Sophie照看她的侄子时，她拿出积木给他玩。积木袋子里有31块方形积木、8块三角形积木、9块圆形积木，剩下的全都是梯形积木。Sophie知道积木总共有62块，请问梯形积木有多少个？[SEP]14
一个手绘墙纸在市场上的价格是400美元。自己动手制作可以节省20%的费用，包括考虑到的材料成本。如果伊桑自己制作了手绘墙纸，总共的费用是多少？[SEP]320
泰德起初有200美元。他以每本书16美元的价格购买了3本书，以及每支铅笔6美元的价格购买了3支铅笔。他总共花了多少钱？[SEP]66
乌里亚的书包对他来说太重了。他需要从中拿出15磅。他的漫画书每本重1/4磅，他的玩具每个重1/2磅。如果他拿出30本漫画书，他需要拿出多少个玩具？[SEP]15
杰克正在昆虫学博物馆里行走。他看到80只蜘蛛，每只有8条腿，90只昆虫，每只有6条腿，还有3只罕见的突变无脊椎动物，每只有10条腿。杰克总共看到了多少只腿？[SEP]1210
吉莉安的手袋价格比她的鞋子价格的3倍少$20。如果她的鞋子价格是$80，那么她的手袋价格是多少？[SEP]220
卡拉正在下载一个200GB的文件。通常情况下，她的下载速度为2GB/分钟。首先，当她用了一段时间下载到这个文件40%；随后，Windows系统强制重新启动来安装更新，系统安装更新将花费20分钟的时间；最后，卡拉必须从0开始重新下载这个文件。那么卡拉下载这个文件的整个过程一共需要多长时间？[SEP]160
Sasha和Julie在两个不同的篮球队中，这两支队伍进行了两次比赛。在第一场比赛中，Sasha得了14分，比Julie得分多4分。第二场比赛中，Sasha比Julie在第一场比赛中的得分少6分。Sasha在这两场比赛中总共得了多少分？[SEP]18
一磅杏仁的价格是10美元，而一磅核桃的价格是15美元。一份由1/2磅杏仁和1/3磅核桃构成的混合物比一份由1/5磅杏仁和1/3磅核桃构成的混合物多花了多少钱？[SEP]3
为了筹资开设自己的商店，Josue先生从两家银行募集资金。第一家银行给了他4000美元，而第二家银行给了他两倍多的金额。如果他最初有5000美元的资本，那么现在他有多少资本？[SEP]17000
朱莉的操作速度是她经验较少的同事珠儿的两倍。每天，珠儿处理50个顾客。如果她们一周内每天都工作，两人的总生产量是多少？[SEP]1050
阿里在詹姆斯先生的农场工作后，存下了四张10美元纸币和六张20美元纸币。阿里把他所有的钱的一半给了他的姐姐，然后用剩下的3/5的钱买了晚餐。计算购买晚餐后他所剩的金额。[SEP]32
在萨莱所在的学校中，有两名候选人竞选班级代表。如果获胜者得到了80个选票的四分之三，求落选者获得的选票数。[SEP]20
安娜正在为她所在的当地图书馆购买书籍。她的预算是16美元，她已经花了4美元。她今天还买了2本书，而且这两本书花费的钱是相同的。如果安娜的预算中还剩下2美元，那么每本书的价格是多少？[SEP]5
Jared正在努力提高他的打字速度。他一开始每分钟打字47个单词（WPM）。经过一些课程后，下次测试时，他的打字速度增加到52个WPM。如果他再次增加5个单词的打字速度，这三次测量的平均值将是多少？[SEP]52
鲍里斯拥有一家巧克力工厂。他每个月生产50000块巧克力。鲍里斯在第一周生产了8000块巧克力。第二周，鲍里斯只生产第一周的1/2。第三周，鲍里斯生产的数量是第一周的3倍。他第四周生产多少？[SEP]14,000
艾登和他的12个朋友打算去电影院看电影，并在那里与另外7个朋友会合。他们每人保留一个座位，然后购买足够的饮料和零食来填满这些座位。每个座位有足够的空间容纳2杯饮料和3份零食。如果每杯饮料和每份零食的费用都是2美元，那么整个团队总共花费了多少美元来购买零食和饮料？[SEP]200
Marie点了一份售价12美元的鸡肉套餐，5包售价每包3美元的牛奶，4个售价每个1.50美元的苹果，以及一些盒装披萨。总共，Marie支付了50美元。如果每个盒装披萨的价格为8.50美元，那么Marie订购了多少盒披萨？[SEP]2
适应一双新鞋总共需要240分钟的步行时间。杰森打算在3周后参加田径队的选拔。如果他每周步行4天以适应新鞋，那么他每天需要步行多长时间？[SEP]20
Carmen有100美元，Samantha比Carmen多25美元，Daisy比Samantha多50美元。三个女孩总共有多少钱？[SEP]400
Chatty为她的四个孩子的复活节活动准备了三打鸡蛋，且一打有12个鸡蛋。假设每个孩子获得相同数量的鸡蛋，每个孩子会得到多少个鸡蛋？[SEP]9
单位时间内通过一条河流的水量为4000加仑。经过一天的大雨后，在同一地点通过单位时间内的河流的水量增加了一倍。如果第三天单位时间内通过该地点的水量又增加了6000加仑，计算这一天内通过该地点的总水量。[SEP]14000
篮球队去了牛排馆吃晚餐。第一位球员吃了一块6盎司的牛排。第二位球员吃了牛肉块，里面有8块牛肉块，每块牛肉块重1盎司。第三位球员吃了一块一磅的牛排。第四和第五位球员点了素食餐。整个团队共消耗了多少盎司的肉？[SEP]30
农夫布朗的农场上有鸡和牛一共60只动物。其中，鸡的数量是牛的数量的2倍。这些动物一共有多少条腿？[SEP]160
迪伦参加了一个婚礼，在宴会上有100位宾客。每位宾客都带了一个盘子里有15块饼干。新娘决定将其中一半的饼干送给隔壁的教堂，作为感谢他们在婚宴上的帮助。如果隔壁教堂的每个人都得到了15块饼干，那么教堂里有多少人？[SEP]50
将200磅的胡萝卜分配给某城市的40家餐馆。每家餐馆将获得2磅的胡萝卜。那么，还剩下多少磅的胡萝卜未被使用？[SEP]120
四月将花盆捐赠给当地新建的一所学校的花园。学校要求提供30个花盆安放雏菊，而玫瑰花需要的花盆数量是雏菊的2倍。四月从花园中心购买了100个花盆。种完玫瑰花和雏菊后，四月还剩下多少个花盆？[SEP]10
埃弗里需要为她的节日晚餐购买一个三件套的餐具（晚餐盘、沙拉盘和碗）。她邀请了12个人来参加晚餐。如果晚餐盘每个售价6.00美元，碗每个售价5.00美元，沙拉盘每个售价4.00美元，她需要花费多少钱购买餐具套装？[SEP]180
金伯利买了8袋猫粮和6袋狗粮。每袋猫粮有11罐，每袋狗粮有6罐。金伯利买了多少罐比狗粮多的猫粮？[SEP]52
安托万的法式洋葱汤食谱需要2磅的洋葱。他喜欢将那个数量加倍。他的汤可以供6个人食用。洋葱现在以每磅2.00美元的价格出售。他还需要2盒牛肉高汤，每盒也以2.00美元的价格出售。每份的费用是多少？（四舍五入到最接近的整数。）[SEP]2
Lorie每小时赚10美元，Karen每小时可以赚Lorie的两倍。如果Karen每天工作3小时，那么她在两天内可以赚多少钱？[SEP]120
在一个社区中，养兔子的数量比养狗和猫的数量总和少12只。猫的数量为狗的2倍，并且狗的数量为60只，那么社区中总共有多少只宠物？[SEP]348
Russell在线订购百吉饼。1包百吉饼售价为10美元，他订购了4包百吉饼，获得了10%的折扣。订购的4包百吉饼每包数量都相同，每包百吉饼中有9个饼，那么平均每1个百吉饼的价格是多少？[SEP]1
艾莉正在整理新书架上她父母给她买的书籍。一个书架有1层底层架子、1层顶层架子和2层中间架子。中间架子每层可以容纳10本书，底层架子上可容纳的书籍数量是中间架子的2倍，顶层架子上可容纳的书籍数量比底层架子上可容纳的书籍数量少5本。如果她有110本书，她需要多少个书架才能容纳所有的书籍？[SEP]2
弗兰基每天在完成作业后都看电视，这周他总共看了7小时的电视。在周一和周二晚上，他每晚都看1集他最喜欢的节目，每集1小时。周三，他看了几集0.5小时的节目。周四，他早早完成了作业，看了1集1小时的节目和1集0.5小时的节目。周五，他可以熬夜到周末，所以他看了2集1小时的节目。那么周三他看了多少集0.5小时的节目？[SEP]3
Carrie正在规划合唱团的唱诗安排。合唱团计划演唱《Deck the Halls》两次以及《Jingle Bells》一次。如果《Deck the Halls》的演唱时间为150秒，而《Jingle Bells》的演唱时间为240秒，他们将总共唱多长时间？[SEP]540
汤姆进行了为期两周的欧洲旅行。在头四天，他每天旅行200公里，接下来的两天，他总共只走了前四天距离的30%。第五天，他没有旅行。在第二周，他每天走了300公里。汤姆在整个两周的旅行中总共走了多少公里？[SEP]3140
一个面包店每天生产60个面包。上午销售了其中2/3的面包，下午和晚上对其余的面包平均分配进行销售。下午销售了多少个面包？[SEP]10
哈林顿夫人在市场上购买了12箱橙子。她先分别给了妈妈和姐姐每人2箱橙子。然后她保留了剩余橙子中的1/4，并卖掉了剩下的全部橙子。如果每箱装有20个橙子，那么哈林顿夫人卖掉了多少个橙子？[SEP]120
Jerry家有两个游泳池，两个泳池都有漏水的问题，每分钟都是泄漏4加仑的水。4分钟前，大游泳池的水量是小游泳池的2倍。现在，大游泳池剩余的水量是小游泳池剩余水量的4倍。现在小游泳池还剩下多少水？[SEP]8
朱莉娅准备在她的家中举办一次晚宴，她计划上菜的是炖菜。她发现她没有塑料勺子了，所以她买了一包新的勺子，暂时不知道数量。后来，她的丈夫也买了5个新勺子，并把它们给了朱莉娅。当朱莉娅正在做炖菜时，她用了其中3个勺子来品尝她的炖菜。后来，当她去摆餐桌的时候，她总共有12个勺子。请问朱莉娅买的那包勺子里有多少个勺子？[SEP]10
Rory订购了2份三明治，每个售价为7.50美元，2袋薯片，每袋售价为1.50美元，以及2块饼干，每块售价为1.00美元，并用于外送。在结账时会收取购买商品总价的20%作为外送费，并且她希望再加入5.00美元的小费。她的外送订单总共将花费多少钱？[SEP]29
亚当有100美元，他想开一个石头摊。他可以以每个石头5美元的价格进货，然后以每个石头7美元的价格出售。如果他把所有的钱都投入到这个石头摊中，但最终只能卖掉了所有库存的60%，那么他会亏损多少钱？[SEP]16
吉米的钱比伊塞尔多两倍加2美元。如果伊塞尔有8美元，吉米有多少钱？[SEP]18
公园里有6个女孩。如果公园里的男孩数量是女孩数量的两倍，那么公园里一共有多少个孩子？[SEP]18
每个路口的电线杆上有4盏街灯。如果每个路口的杆数为6根，并且该条路有4个路口，如果其中20盏未能正常工作,计算总共有多少盏正常工作的街灯。[SEP]76
在10年以后，Melanie的年龄是18岁。多少年后，她的年龄将是她现在年龄的3倍？[SEP]16
劳埃德每小时辅导数学收入为10美元。他在第一周辅导了5小时，在第二周辅导了8小时。他在前两周总共赚了多少钱？[SEP]130
Sarah的篮球比赛分为4节，每节持续12分钟。在最后一节比赛结束时，出现了平局，所以比赛时间延长了5分钟。整场比赛总共持续多长时间？[SEP]53
教育用品店正在以每本1.50美元的价格出售笔记本，并且每支圆珠笔售价为0.5美元。威廉购买了五本笔记本和一支圆珠笔。他总共花了多少钱？[SEP]8
Tom每个月洗车4次。如果每次洗车花费15美元，那么他一年需要支付多少钱？[SEP]720
雷有25个棒棒糖。他保留了5个，将剩下的平均分给了他的四个朋友。每个朋友分到了多少个棒棒糖？[SEP]5
卢克正在购买新窗帘的织物。有五个窗户。每个窗户宽度为35英寸，卢克需要购买等于窗户总宽度两倍的织物。他应该购买多少织物？[SEP]350
玛丽亚以每股8美元的价格购买了8股同一只股票。在她持有该股票的第一年，股票价格上涨了50%，然后在第二年下跌了25%。玛丽亚所有股票的最终价值是多少？[SEP]72
马特想要吃点心，但他的爸爸希望他能健康饮食。他告诉马特，他可以吃胡萝卜条的数量的一半作为饼干的份额，并额外加2个作为整理房间的奖励。如果马特总共想吃5个饼干，那么他需要吃多少根胡萝卜条呢？[SEP]6
约翰的车子坏了。车子的重量为1200磅，他放在车里的行李重250磅。他还有2个年幼的孩子在车上，每个孩子的体重为75磅。如果推动车辆所需的力量，是车和车上所有物品和人的重量的1%，那么他需要多少力量来推动车子？[SEP]16
如果两列火车从一个车站相反方向出发，其中一列火车每小时行驶60英里，而另一列火车的速度是前者的一半，则它们在3小时后彼此间的距离是多少？[SEP]270
Gomer吃了比吃23勺少5勺的土豆泥。如果使用比6个少3个的土豆，可以做出比3勺少1勺的土豆泥。请问Gomer吃的土豆泥需要多少个土豆做成？[SEP]27
John花费5分钟完成魔方的第一面。第二面和第三面各需要2倍的时间。最后两面每个要花费完成第一面时间的一半。当完成第五面时，就完成了所有的六个面。问：复原整个魔方需要多长时间？[SEP]30
Five Flags最大的滑水道长300英尺，人们以每分钟60英尺的速度滑下。第二大的滑水道长240英尺，但更陡，所以人们以每分钟80英尺的速度滑下。乘坐最大的滑水道比乘坐第二大的滑水道，需要多花多长时间？[SEP]2
一个正常尺寸盒子，装有100个洗碗块，售价为12美元。目前有一种特殊规格的盒子，售价相同，但比正常尺寸的盒子多装20%的洗碗块。如果洗碗机每次使用1块洗碗块，那么以1美元的价格购买特殊规格盒子里的洗碗块，够洗碗机使用多少次？[SEP]10
一个碰碰车场有12辆红色汽车，绿色汽车数量比红色汽车少2辆，蓝色汽车的数量是绿色汽车数量的3倍，碰碰车场黄色汽车未知。如果碰碰车场总共有75辆汽车，那么它们有多少辆黄色汽车？[SEP]23
Marcy自制蜡烛，保证其中99%的蜡烛不会爆炸。在会爆炸的蜡烛中，有5%的蜡烛有怪味。如果她制作了50000根蜡烛，请问里边有多少根既有怪味又会爆炸？[SEP]25
对于每一个松饼，斯韦特拉娜需要5汤匙面粉，3汤匙糖和0.25汤匙盐。要制作16个松饼，斯韦特拉娜需要多少汤匙干配料？[SEP]132
克里斯有一台两档速度的割草机。他在“龟速”模式下可以在1小时内修剪完整个草坪，而在“兔子”模式下只需40分钟。今天，他尝试了整个草坪的一半使用龟速模式修剪，剩下一半使用兔子模式修剪。他花了多少分钟修剪整个草坪？[SEP]50
马塞尔经营一家自行车店。他主要销售三种类型的自行车：山地自行车（MTB），BMX自行车和旅行自行车。一个山地自行车的价格是500美元，BMX自行车的价格是山地自行车价格的1/2，而旅行自行车的价格是450美元。一个月里，马塞尔共销售了300辆自行车，其中50%是旅行自行车，15%是BMX自行车。其余销售的自行车都是山地自行车。那么这个月马塞尔通过销售自行车赚了多少钱？[SEP]131250
瓦尔特正在为慈善事业筹集资金。他从邻居那里筹集到了500美元、从网上的基金中筹集到了1500美元。他的律师表示他会捐赠全部筹集金额的3倍。瓦尔特即将告诉他的律师关于他在邻居和网上基金会上筹集的金额时，他的朋友又给了他200美元。请问瓦尔特的律师将会捐献多少钱？[SEP]6,600
一个机修工对于卡车和汽车的轮胎维修收费不同。每修复一只卡车轮胎，机修工将收费60美元，每修复一只汽车轮胎，机修工将收费40美元。周四，机修工修理了6只卡车轮胎和4只汽车轮胎。周五，机修工修理了12只汽车轮胎而没有修理任何卡车轮胎。在收入更高的那一天上，机修工比收入更低那天多赚了多少收入？[SEP]40
如果切斯特连续30天每天吃3个鸡蛋，然后增加到每天5个鸡蛋，再持续30天。那么在60天内，切斯特将需要几打鸡蛋？[SEP]20
苏珊订阅了3本每年发行12期的杂志，她还订阅了1本每年发行6期的杂志，她最后订阅的1本杂志每年发行量是每年发行6期的杂志的4倍。她每年一共收到多少期杂志？[SEP]66
一个水族箱里有4只蜗牛，另一个水族箱里有32只蜗牛。两个水族箱中蜗牛数量的差值是两个水族箱中鱼的总数量的2倍。如果两个水族箱中有相同数量的鱼，那么每个水族箱中有多少只鱼？[SEP]7
当Joanne正在她家果园采摘苹果时，她的妹妹来帮她。Joanne从最高的树上采摘了30个苹果，从最矮的树上采摘了这个数目的1/2，并且从平均高度的树上采摘了更多的苹果。与Joanne相比，她的妹妹从最高的树上采摘了2倍的苹果，从最矮的树上采摘了3倍的苹果，她没有从平均高度的树上采摘任何苹果。如果两姐妹共采摘了500个苹果，那么Joanne从平均高度的树上采摘了多少个苹果？[SEP]350
夏曼夫人早餐做了一打面包卷。在喂她的6个孩子每人吃了一个面包卷后，她把剩下的每个面包卷分成了8块，并喂给了鸡。她总共喂了多少块面包卷给鸡？[SEP]48
一个服装店有40件白色衬衫和50件花纹衬衫。其中白色衬衫有1/2有领子，花纹衬衫中有20件有纽扣。没有纽扣的花纹衬衫数量比没有领子的白色衬衫数量多多少？[SEP]10
冈瑟（Gunther）这只大猩猩，在一片蕨叶下面藏着48个香蕉。第一天，黑猩猩阿诺德（Arnold），偷走了这堆香蕉的1/2。第二天，冈瑟在他的一堆香蕉上又加了25个；在第二天的傍晚时分，阿诺德又偷走了其中的12个香蕉。在第三天，冈瑟再加了6个香蕉到他的一堆里，并开始数香蕉的数量。冈瑟发现在这堆香蕉中有多少个？[SEP]43
一个群体由骆驼和单峰骆驼组成。总共有180个头和304个驼峰。如果骆驼每只有两个驼峰，而单峰骆驼每只有一个驼峰，那么有多少只单峰骆驼？[SEP]56
Greta想要在生日时吃布朗尼蛋糕。她自己先做了1打奶油芝士布朗尼蛋糕。同事送她回家时又送给她1/2打布朗尼蛋糕。到家后，她的朋友们准备了一个惊喜派对，并为她准备了4打布朗尼蛋糕。在派对期间，有1.5打布朗尼蛋糕被吃掉了。请问她还剩下多少个布朗尼蛋糕？[SEP]48
塞斯把他的贴纸的1/2给了路易斯。路易斯用了1/2，然后把剩下的贴纸给了克里斯。克里斯留下了9张贴纸，把其余的7张给了罗布。塞斯一开始有多少张贴纸？[SEP]64
米娅和艾玛目前的年龄相差16岁。米娅比艾玛年轻,如果米娅现在40岁，他们的年龄平均值是多少？[SEP]48
迈克尔正骑着他的马比赛。他注意到他的马每跑一英里，就会吃掉1/2捆干草。一捆干草的价格是3美元。如果他的马需要以时速32英里每小时的速度奔跑30分钟，迈克尔手上有6张5美元的钞票，在他购买完马所需的干草后，还剩下多少钱？[SEP]6
Sally意识到本周她没有获得全额工资。她的银行账户原本有200美元，收到本周工资后账户里变为420美元。如果她的每周工资本应是300美元，那么她被扣了多少美元的工资？[SEP]80
Tim有一个箱子，箱子里有7个蓝色鞋盒和9个红色鞋盒。如果他用3个蓝色鞋盒和1/3的红色鞋盒去钓鱼，那箱子里红色鞋盒和蓝色鞋盒总共还剩下多少个？[SEP]10
制作1打饼干需要2杯面粉。卡拉今天要制作36个饼干，明天要制作30个饼干。卡拉今天和明天总共需要多少杯面粉来制作这些饼干？[SEP]11
一个包打了5%的折扣。如果标价为$140，打折后你需要支付多少钱？[SEP]133
比尔正在他的后院挖一口井。他在泥土里每小时可以挖4米，而在黏土里挖掘速度只有在沙地中的1/2。如果他必须挖掘24米的泥土和8米的黏土，那么他需要多长时间才能挖完？[SEP]10
Shannon自己制作马德琳饼干，并每晚吃2个作为零食。她想要制作足够多的饼干，可以在冷冻库中储存，并可以持续30天。她的小蛋糕配方能制作1打马德琳饼干，那么她需要制作多少打马德琳饼干才够她在30天里食用？[SEP]5
贝伦有两种一分硬币，一枚2010年的硬币和一枚1959年的硬币。2010年的硬币重量是1959年的硬币重量的四分之三。如果1959年的硬币重48格令，这两枚硬币的总重量是多少？[SEP]84
Rita每年夏天都会亲自捉她植物上的虫子。星期一，她捉了39只虫子。星期二和星期三，她每天捉的虫子数量是星期一的两倍。星期四她捉了了48只，星期五又捉了57只。那么她每天平均捉多少只虫子？[SEP]60
马克决定购买一些旧的魔法卡包并打开后再出售。他购买了3个卡包，每个价值1800美元。第一个卡包，他得到了一张价值4000美元的卡；第二个卡包，他得到了另一张价值1000美元的卡；第三个卡包，他得到了30张平均价值每张50美元的卡。出售掉卡包中的卡后，他总共赚了多少钱？[SEP]1100
Frederick正在制作冰棍以出售，并为了省钱，他正在自己制作冰棍棒。他可以从一块2x4的木材中制作200根冰棍棒，从一块2x8木材中制作400根冰棍棒。他有24美元用于购买木材制作冰棍棒。一块2x4木材价格为4美元，而一块2x8木材价格为6美元。如果他把所有钱都用于购买单价最便宜的木材，他最多可以制作多少根冰棍棒？[SEP]1,600
加布里埃尔和勒瑞各自拥有一个可以存储最多100首歌曲的便携式音乐播放器。加布里埃尔的播放器上有20首歌曲，而勒瑞的播放器上有比他多三倍的歌曲数量。勒瑞最多可以添加比加布里埃尔少多少首歌曲？[SEP]40
麦克斯先生在餐厅工作。在某一天，早上来了第一批顾客，有50人。然后10点左右来了40个顾客。不久之后，来吃午餐的顾客人数是10点左右那批顾客人数的2倍。晚上的顾客数是早上第一批顾客人数的3倍。请问这一天餐厅一共有多少个顾客？[SEP]320
托弗是一位穿着巨大鞋子的绿色巨人。托弗的一只鞋子长度为8英尺4英寸，他的一只鞋子的长度比Bobby的一只鞋子长度的9倍多10英寸。那么Bobby的一只鞋子长度是多少英寸？[SEP]10
一棵红木每10英尺的实心部分重400磅。白蚁吃掉了这棵200英尺高的红木树木材的30%。那么它的总重量是多少？[SEP]5600
18元被分给了3个男孩。最年长的男孩将他的份额增加了5元，并在第二天再增加了10元。后来他需要一些钱，花掉了8美元。在再次多存了一些钱后，他能够把花完8美元后剩下的钱增加到三倍。他现在有多少钱？[SEP]39
乔纳森的调羹数量是量杯数量的2/3。如果他有2打量杯，并且他送给佩德罗6个调羹作为生日礼物，请计算乔纳斯剩余的餐具总数。[SEP]34
在汉堡宫餐厅，有一个巨大的罐子，里面装着红色、蓝色和绿色的果冻豆。罐子的外面贴着一张纸条，上面写着：“这个罐子里的红豆比蓝豆少1%，绿豆比蓝豆多1%”。如果这个罐子里总共有4500颗果冻豆，那么绿豆比红豆多了多少个？[SEP]30
如果约翰在前三次考试中得分都是100，并且在第四次考试中得到了80分，那么他在这四次考试中的平均分是多少？[SEP]95
一个箱子里有四十个苹果。弗兰基叔叔订购了两箱苹果。他计划把这些苹果分装，每个包装里有八个苹果。他可以用这两箱苹果制作多少个包装？[SEP]10
四位朋友共点了4个比萨，总计64元。如果其中2个比萨的总价格是30元，剩下2个比萨价格相同，请问剩下的这2个比萨每个的价格是多少？[SEP]17
提利昂每次外出都会更换两次口罩。如果他一天外出三次，那么在两天内他会使用多少个口罩？[SEP]12
James决定给他的两个儿子买生日蜡烛。其中一个儿子年龄为12岁，另一个儿子比他小4岁。一包蜡烛售价为3元，每包里有5根蜡烛。詹姆斯需要花多少钱购买蜡烛？[SEP]12
一家公司的人力资源部连续3个月，每个月招聘20名新员工，以增加其总员工数。如果该公司的初始员工数量为200人，并且每位员工每月薪水为4000美元，请计算该公司这三个月支付给所有员工的总金额。[SEP]2880000
朱莉娅和娜丁的母亲给了她们相同的零用钱。两个女孩决定把她们的零用钱结合起来为他们父亲的生日给他一个惊喜。她们买了一个价格为11美元的蛋糕。她们还买了1打气球，每2个气球售价为0.5美元。剩下的钱用来买两桶每桶7美元的冰淇淋。朱莉娅和娜丁的母亲分别给了她们多少零用钱？[SEP]14
鲍勃有一定数量的弹珠，如果他再收到2打弹珠，他将拥有60颗弹珠。现在，如果他失去了10颗弹珠，那么鲍勃将剩下多少颗弹珠？[SEP]26
比利正在准备为他的大家庭团聚烧烤活动制作土豆沙拉，他正在削皮和切土豆。这是一个大型活动，所以他有60个土豆需要处理。这些土豆大致相同大小，所以削皮和切割每个土豆所需的时间大致相同。比利削皮一个土豆需要大约1分30秒，而切一个土豆只需要大约5秒钟。比利完成准备这60个土豆的工作需要多长时间？[SEP]95
香农通过冲泡热咖啡并加入冰块来制作冰咖啡。每个冰块能使咖啡温度降低13度，但使咖啡变弱12毫升。任何添加的液体也会使咖啡变弱。当香农通过加入15毫升奶油使冰咖啡的温度降低65度时，它会变弱多少毫升？[SEP]75
Cole在院子里为复活节彩蛋寻找游戏藏了3打鸡蛋。Lamar找到了5个鸡蛋。Stacy找到了Lamar的两倍数量。Charlie找到了比Stacy少2个。而Mei找到了Charlie数量的一半。还有多少鸡蛋在院子里没有被找到？[SEP]9
史密斯一家正在准备夏天，需要把游泳池填满。游泳池公司指示他们测量以找出游泳池的体积，然后将其乘以5.9来计算他们需要多少加仑的水。史密斯先生家的游泳池宽度为14英尺，长度为25英尺，深度为4英尺。游泳池公司填充游泳池的费用是每加仑水0.10元。请问，给这个泳池加注水，需花费多少？[SEP]826
劳伦是一位漫画家。她1天可以画5个大型场景，或者1天画6个中型场景，或者1天画7个小型场景。她被雇来完成一个大项目，需要创作45个大型场景，36个中型场景和49个小型场景。她需要多少天才能完成所有的场景？[SEP]22
John刚刚开始看一部新剧。每集的长度为20分钟，总共的集数是每集分钟数的一半。如果他看完所有的集数，他会花费多少分钟？[SEP]200
在一次学生会选举中，如果有100名选民。候选人A获得了20%的选票，而候选人B获得的选票比候选人A多50%，其余选票全部给了候选人C。那么候选人C获得了多少选票？[SEP]50
Bud每周自制一次奶酪通心粉。面条每盒1.00元，切达奶酪需要3.00元，格吕耶尔奶酪的价格是切达奶酪的2倍。请问：Bud在一年内制作奶酪通心粉花费多少钱？[SEP]520
阿里是一个超级计数员，他赢得了22枚奖牌。他的朋友伊齐也是一个非常好的计数员，比阿里少5枚奖牌。他们两个人获得的计数奖牌总和是颁发的计数奖牌的1/10。一共颁发了多少枚计数奖牌？[SEP]390
鲍勃认为他需要56根冰棒棍来重建他的历史项目中的华盛顿纪念碑。他最喜欢的冰棍每盒有8支，每盒售价2元。鲍勃需要花多少钱才能完成他的项目呢？[SEP]14
埃里卡制作了20张情人节卡片。她的爸爸给了她2盒预先制作的情人节卡片，每盒有15张。她给同学分发了24张，给家人分发了5张。埃里卡同时从家人和朋友那里收到了17张卡片。请问埃里卡还有多少张情人节卡片？[SEP]38
超市里的香蕉单独购买每个卖0.80美元，或者一整串购买卖3.00美元。珍妮购买了10串香蕉，平均每串4个香蕉。比起一根一根地购买所有的香蕉，珍妮这样的购买方式可以省下多少钱？[SEP]2
Peter计划在本周去看电影。他总是购买1张要花费7美元的电影票和1桶花费7美元的爆米花。如果他这周有42美元，他可以去看几次电影？[SEP]3
一个储罐的容量为18000加仑。Wanda和Ms.B决定在两天内从池塘抽水将储罐填满。第一天，Wanda和Ms.B轮班工作，Wanda抽了储罐容量的1/4的水，并且Ms.B抽了Wanda当天抽水量的3/4的水进入储罐。第二天，Wanda抽了她前一天抽水量的2/3的水，而Ms.B只抽了她第一天抽水量的1/3的加仑数。还剩下多少加仑的水使储罐充满？[SEP]6000
格斯在杂货店总共花了20.00美元。其中，薯片每袋2元，他买了2袋；1桶炸鸡花了8元；1瓶苏打水用了1元。请问苹果派花了多少钱？[SEP]7
Scarlett在一个庭院销售中购买了一个价格为10.00美元的鱼缸。在宠物商店，她购买了2袋2.5美元的石头、3个2美元的珊瑚、20条0.5美元的鱼和1袋2美元的鱼食。她总共花了多少钱？[SEP]33
杰夫拥有一家餐饮公司。在最近的一次活动中，他提供了8打玻璃杯和4打盘子供宴会使用。当这些物品归还时，有10个玻璜杯和6个盘子损坏了。现在杰夫还剩下的玻璜杯和盘子总数是多少？[SEP]128
Maria在去公园之前正在给她的移动电源充电，但她突然断开了连接，发现移动电源还没有完全充满。到了公园后，她的朋友们问她是否可以给他们的手机充电。在给朋友们的手机充电时，她注意到她的移动电源每小时会损失总容量的9%。5个小时后，电池开始以每小时损失总容量的7%持续大约3个小时。最后，电池剩余28%的电量。当Maria出门去公园时，移动电源的电量是多少？[SEP]94
Rozanne正在为她的家人做蛋酒。她使用了4打装在盒子里的鸡蛋，以及另外2个散放在橱柜里的鸡蛋来制作蛋酒。如果每杯蛋酒需要5个鸡蛋，每个托盘能容纳5杯蛋酒，Rozanne可以摆放多少个托盘？[SEP]2
史蒂夫和蒂姆决定比赛谁能更快地从学校回家。史蒂夫住的比蒂姆远，所以他被允许骑自行车。史蒂夫的家离学校3英里，他以每分钟440英尺的速度骑自行车回家。蒂姆的家离学校2英里，他以每分钟264英尺的速度骑滑板回家。先到家的人比后到家的人快多少分钟？[SEP]4
15加仑的汽油被平均分到了5个容器。Josey需要1/4容器的汽油来运行她的割草机。Josey需要多少品脱的汽油？[SEP]6
汉娜滑倒在香蕉皮上摔断了手臂。医生为她治疗的石膏护具需要付费200美元；看诊时间为30分钟，医生每小时收费300美元；医生还开了30片止痛药，每片售价4美元；此外，停车至少需要2小时，停车费用为每小时6美元。请问汉娜看医生一共花了多少钱？[SEP]482
当Doubtfire姐妹们开车带着从当地动物收容所领养的7只小猫回家时，她们的妈妈打电话告诉她们，她们的两只家猫刚刚生了小猫：第一只猫Patchy生的小猫数量是领养的小猫数量的3倍，另一只猫Trixie生了12只。现在Doubtfire家共有多少只幼年小猫？[SEP]40
比尔每天烤300个面包卷、120个巧克力羊角面包和60个法棍面包。每个面包卷长4英寸，每个巧克力羊角面包长6英寸，每个法棍面包长2英尺。如果Bill将所有烤出来的面点排成一排，它们总长度将是多少英尺？[SEP]280
南希正在向图书馆归还她逾期未还的图书。她欠了 8 本书，每本 0.50 美分，加上至少一本逾期一周以上的书的统一费用 2 美元。她总共要付多少钱？[SEP]6
Leo收集贴纸。两年前，Leo有100张贴纸。去年，Leo得到了50张新贴纸。今年，他得到的贴纸数量是去年得到的2倍。现在Leo一共有多少张贴纸？[SEP]250
岩石上有50只猫。来了4艘船，每艘船带走了5只猫，然后剩下的猫中的3/5追着它们看到的一只老鼠跑了。岩石上还剩下多少只猫？[SEP]12
Derrick经营一家面包店，每天制作10打甜甜圈，每个售价2美元。如果他在六月份每天都把制作的甜甜圈全部卖出去了，那么他六月份能赚多少钱？[SEP]7200
加里买了一艘价值9000美元的船。第一年，它贬值了30%；第二年，又贬值了30%；第三年，又贬值了20%。现在这艘船还值多少钱？[SEP]3528
上个月，Tasha通过卖柠檬水和修剪草坪赚了80美元。第一周，她修剪了Kamala的草坪的次数是她修剪Joe的三倍。接下来的一周，她修剪了Alba的草坪比她修剪Joe的五倍。如果Joe支付给Tasha了6美元作为报酬，那么她通过柠檬水销售赚了多少钱？[SEP]26
哈罗德每晚睡眠10小时。他的工作时间比他的睡眠时间少2小时，而且每天遛狗1小时。哈罗德每天还剩下多少空闲时间？[SEP]5
Tim每天在工作中花费6个小时接听电话。他接听一次电话需要15分钟。他在工作周工作了5天。他一共处理了多少次电话？[SEP]120
布林利在伯特先生的数学课上。伯特先生每个学期都会给学生们6次考试。在计算一学期的均分时，他允许学生们从每个学期的考试成绩中删除1个最低分。如果布林利在前5次考试中得到的成绩分别为89、71、92、100和86，那么她需要在第6次考试中获得多少分才能达到平均分93？[SEP]98
一个有200名学生的班级被分成了3个小组，其中有两个小组的人数相等，而最后一个小组（也就是最小的那个）比其他两个小组少10人。这个最小的小组中有多少名学生？[SEP]60
玛丽和约翰上周结婚了。教堂外停着20辆私家车和12辆公交车用于接送客人，每辆私家车载3人，每辆公交车载35人。请问这天教堂来了多少客人？[SEP]480
罗布、罗伊斯和佩德罗是准备给3座房屋安装新屋顶的承包商。如果这3座房屋一共需要250箱屋顶瓦片。其中第一所房屋的需求量是第二所房屋需求量的1/2，第三座房屋需要的瓦片数量也是第一座房屋需要的瓦片数量的2倍。第三座房屋需要多少箱屋顶瓦片？[SEP]100
杰克逊正在种植郁金香。他可以在一排中放置6朵红色郁金香，或者放置8朵蓝色郁金香。如果杰克逊购买了36朵红色郁金香和24朵蓝色郁金香，他将会种植多少排花？[SEP]9
彼得的袜子是杰克袜子数的两倍，盘子是杰克盘子数的一半。杰克在商店里收集的盘子数是他自己收集的袜子数的两倍。如果杰克收集了60个盘子，请计算他们总共有多少袜子和盘子？[SEP]180
Kelly 正在超市购买日用品，她要确保自己的预算足够购买购物车中的物品。他购买了5包培根，总共花费10元，还有6包鸡肉，每包鸡肉的价格是每包培根价格的两倍。她还购买了3包草莓和7包苹果，草莓每包4元，每包苹果的价格是每包草莓的一半。如果Kelly的预算是65元，那么她还剩下多少元？[SEP]5
Rong每个月存20个硬币。Neil每个月存的硬币数比Rong多2/5。他们存钱10年后，他们一共有多少个硬币？[SEP]5760
Katerina是一个制作设计珠宝的人。她的专长是制作顶级黄玉项链。如果每颗黄玉宝石长1厘米，每条项链要使用8颗黄玉宝石；用纯银珠子填充宝石之间的空隙，每颗纯银珠子长1/4厘米。每条项链的总长度为25厘米，那么这条项链需要多少颗纯银珠子？[SEP]68
在一个房间里有各种玩具：5辆红色小车，3个动作人物玩偶和1个洋娃娃。洋娃娃的价格等于3个动作人物玩偶的价格，一辆红色汽车的价格是4美元。如果一个动作人物玩偶的价格是5美元，那么房间内所有玩具的总价值是多少？[SEP]50
每个包装盒里有90片一次性隐形眼镜，可以使用45天。每盒价格为100元，目前价格优惠10%。小明购买了2盒隐形眼镜，那么每对隐形眼镜将花费多少钱？[SEP]2
Aleena订阅了一个每月收费140元的流媒体服务。如果该公司在年初向她收取了半年的正价的初始费用，然后后半年向她收取的费用比之前减少了10%，请计算她到年底为该流媒体服务支付的总金额。[SEP]1596
超大号洗发水的价格是24.00元。如果每次洗头发使用2泵，则这瓶洗发水的总量可以洗120次头发。如果Jackie每次洗头发仅需用1泵洗发水，那么每泵洗发水的成本是多少分？[SEP]10
Sam和Harry一共有100米的布料，他们打算将布料分成两份，使得Harry得到的布料比Sam多60米，那么Sam能得到多少米布料?[SEP]20
一场派对结束后还剩下10夸脱的茶。在派对期间，有4个学生每人喝了1.5夸脱的茶，有16个学生每人喝了2夸脱的茶。一开始派对上有多少加仑的茶？[SEP]12
盒子里有20支铅笔。如果盒子中有4支铅笔丢失，那么盒子里有多少对铅笔？[SEP]8
杰米是一家目前雇佣了100名员工的公司的计算机程序员。其中初级员工的人数是总员工人数的2/5，。初级员工每人每月的工资为2000美元，而每名高级员工每人每月的工资比一名初级员工的工资多400美元。请计算公司每月支付给所有员工的总金额。[SEP]224000
Mattison身高60英寸。他所在的两层楼房的总高度是他身高的7倍。其中第一层的高度是他身高的3倍。请问第二层的高度是多少英寸？[SEP]240
莉莉、大卫和博迪3人一共收集了43只昆虫。莉莉找到的昆虫数量比大卫多7只；大卫找到的昆虫数量是博迪找到数量的1/2。莉莉找到了多少只昆虫？[SEP]16
阿丽阿德妮有一家店，销售两种不同颜色的帽子，红色和绿色。阿丽卖红帽子的销售额是400美元，是卖绿帽子销售额的一半。如果在第二个月她的销售额是第一个月总销售额的3/4，计算她两个月总共赚了多少钱。[SEP]2100
卢瑟先生卖掉了他土地的五分之三，剩下了12.8公顷。他最初有多少土地？[SEP]32
印度的州数比美国的1/2多4个。2个国家的州总数是多少？[SEP]79
自动贩卖机出售薯片40美分一袋，巧克力棒75美分一根。乔治有5美元，买了3袋薯片和几根巧克力棒后，他的钱还有1%。他买了多少根巧克力棒？[SEP]5
玛莎1个月收集1个贝壳。从她5岁起开始到她10岁生日这段时间里，玛莎一共会收集到多少个贝壳？[SEP]60
Juan和他的兄弟Carlos在卖柠檬水。每制作一升柠檬水，需要花费3元购买柠檬和2元购买糖。柠檬水以每杯0.5元的价格销售，每升柠檬水能倒20杯。如果小明通过卖柠檬水赚取了25元的利润，他买柠檬花了多少钱？[SEP]15
约翰尼正在收拾他房间地板上的玩具。约翰尼把一个有500块积木的乐高套装倒在地上，还有另一个比这个套装块数多3倍的套装，以及一个只有该套装数量四分之一的套装。如果约翰尼把所有的乐高都拾起来，他会拾起多少块积木？[SEP]2,125
彩色铅笔重1盎司/支，盒子重8盎司/个。尼克有200支彩色铅笔。他想将这些彩色铅笔每8支分成1组，并放入1个盒子中。如果他把所有的彩色铅笔放进盒子里，并且当16盎司等于1磅时，那么彩色铅笔和盒子的总重量是多少磅？[SEP]25
阿里是一所私立学校的校长，他的学校有1个班级。约翰也是一所公立学校的校长，他的学校有2个班级。阿里的班级容量为120名学生，约翰学校每个班级的容量是阿里班级容量的1/8。两所学校的总容量是多少？[SEP]150
在一个小时内，Ezra读的书的数量是Ahmed的2倍。这一个小时里，Ezra已经读了300本书并决定再读150本。他们一共读了多少本？[SEP]675
在泰森作为专业运动员的训练中每天跑5000米。然而，他的教练希望他每天多跑1/5的距离。如果他采纳了教练的建议并且进行了一个月的训练，六月份他总共跑了多少距离？[SEP]180000
Shiela购买了五部手机，每部手机的价格是150美元，将在三个月内分期付款。每台手机都会收取2%的利息。这三个月中Shiela每个月需要支付多少钱？[SEP]255
琳赛正在洗衣服且有50只袜子需要洗涤，她认为有一些袜子弄丢了。如果她洗了10对袜子和15只单只的袜子，那么琳赛弄丢了多少只袜子？[SEP]15
曼尼报名参加了一门售价为60美元的空手道课程。他的父母告诉他，如果他的课程费用超过每节课10美元，他们将不再为他报名。如果总共有10节课，在他的父母不为他报名前，他可以错过多少节课？[SEP]4
弗兰基和宾基一起去打保龄球。弗兰基的分数比宾基分数的2倍高15分。如果宾基的分数是90，那么弗兰基的分数是多少？[SEP]195
Mark正在为给妻子办一个惊喜派对而选择两个场地。第一个场地无论参加多少人都收取200美元的固定费用。而第二个场地则按照每位出席者收取25美元的方式收费。然而，第一个场地不包含食物，Mark预计每个参加者的食物费用为5美元。在第二个场地，每位客人的食物费用已经包含在价格中。当客人数量是多少时，两个场地的总花费相同？[SEP]10
黛安将一个数字列车的起始值设定为20。这个起始值加上起始值的1/2，然后除以5，并将得到的结果值乘以起始值减12得到的值。数字列车的最终值是多少？[SEP]48
阿里使用电话树来联系阿里的已故同事的家人和亲戚。阿里给3个家庭拨打电话。然后接到电话的每个家庭会再给打其他3个家庭拨打电话，以此类推。在第四轮中，有多少个家庭即将接到电话？[SEP]81
坎迪斯在去咖啡店上班之前将80张便利贴放进她的钱包里。在路上，她在商店又购买了一包便利贴。上班时，她在220个不同的咖啡杯上各贴了一张便利贴。如果她总共还剩下23张便利贴，那么她购买的包装中有多少张便利贴？[SEP]163
约翰伤到了他的背部，需要去接受物理疗法。他进行了6周的物理疗法。每周他去2次，每次持续2个小时。如果每小时的费用为125美元，那么物理疗法一共花费多少钱？[SEP]3000
Sasha注意到木材的价格在她购买之后的几个月内上涨了50%。由于她还有剩余的木材，她决定将它们出售。她有10块尺寸为2 x 4 x 10的木板，每块成本为10美元。她还有5块尺寸为4 x 4 x 10的木板，每块成本为16美元。如果她全部卖掉，她能赚多少钱？[SEP]90
动物园管理员喂养了动物园里的所有猿猴。他每两个月从当地农场订购所有香蕉。如果猴子每个月需要200根香蕉，大猩猩需要400根香蕉，狒狒需要100根香蕉，那么他需要订购多少香蕉才能够维持两个月的用量？[SEP]1400
44位毕业生需要获得奖品。每位毕业生将获得一副价值20美元的相框。每个相框还需要刻上标志，标志给每个相框额外增加20%的费用。其中2位毕业生还会额外获得价值5美元的纽扣。1/4的毕业生是学生干部，他们需要获得每条12美元的领带。请问总共要在毕业生礼品上花费多少钱？[SEP]1198
福特拥有一个花园，每周种植40朵玫瑰。他向当地花店供应玫瑰。第一家花店每周订购20朵玫瑰，第二家花店每周订购15朵玫瑰，第三家花店每周订购30朵玫瑰。福特每个月缺少多少朵玫瑰才能满足所有花店的需求？[SEP]100
在某个年级水平上，四分之三的学生在家中有台式电脑。如果有20名学生家中没有台式电脑，那么该年级总共有多少学生？[SEP]80
温迪想要将比一个拥有6行6列书籍数量的两倍多20的书放在书架系统中。她需要携带多少本书来完成任务？[SEP]92
木兰有40美元，她父亲又给了她100美元。她买了两条牛仔裤，每条牛仔裤30美元，又用20美元买了一个包。木兰剩下多少钱？[SEP]60
一个歌手有50个麦克风，他想在舞台上将它们成双地排列。在进行排列时，他意识到将其他麦克风都成双地排列后会有20%的麦克风无法找到任何空间来安排。那么他能够在舞台上排列多少对麦克风？[SEP]20
四名学生在一场桌游中总共得了251分。Naomi得了其中的68分。Yuri得了比Naomi的一半多10分，而Brianna得了比Naomi多17分。那么Jojo得了多少分？[SEP]54
一个食品供应商被告知为36位客人准备美食热狗。虽然大多数人只会吃一个热狗，他提前准备了足够多热狗，可以使一半的客人吃到2个热狗。然而，实际上来了40位客人，并且每个人都想要2个热狗。有多少位客人没有得到第二个热狗？[SEP]26
夏娃有20个柚子。在给她的朋友一些柚子之后，夏娃手头剩下了原来数量的四分之一。夏娃给走了多少个柚子？[SEP]15
詹姆斯想要在他后院的围栏上悬挂彩带纸流，为了庆祝自己的生日派对。这后院的围栏是一个长边长为20英尺，短边长为15英尺的矩形。詹姆斯需要购买多少英尺的彩带纸？[SEP]70
约翰决定为他自己、他的两个孩子和妻子购买新手机。除了前两部手机，每部手机的价格减半。如果每部手机的原价是600美元，他一共支付了多少钱？[SEP]1800
Zoey和Sydney正在进行一个吐西瓜籽的比赛。谁吐出来的总距离最长，谁就会赢得比赛。它们各自有一个西瓜。Zoey的西瓜有40颗籽，她每吐出一颗籽的距离为10英尺。Sydney的西瓜有35颗籽，她每吐出一颗籽的距离为12英尺。那么平均每个人吐出的总距离是多少？[SEP]410
一个农场有10只有两条腿的动物和15只有四条腿的动物。如果所有动物都很健康，那么这个农场上总共有多少对动物腿？[SEP]40
布兰登有一个袋子里有10颗弹珠。在携带袋子时，他绊倒了小石子，掉了1/2的弹珠；他急忙寻找，他找回了3颗弹珠；他回到家后进一步检查了这些弹珠，他拾起其中有1颗发现不是弹珠而是一颗珠子，于是他将其丢弃了。布兰登最终剩下了多少颗弹珠？[SEP]7
杰拉德在托儿所工作。每天的工资为30元。他工作了整整一周，并且总共花费了100美元。他还剩下多少钱？？[SEP]110
Rose买了5打鸡蛋，每打售价为2.40美元。若她以1美元的价格卖出3个鸡蛋，Rose将获得多少利润？[SEP]8
琼斯医生正在为星期一安排他的时间。琼斯医生每天在诊所工作9个小时。他需要轮训来检查住院在诊所的患者，他在诊所有9个住院患者，每个患者需要20分钟，另外他有10个预约，每个预约需要30分钟。琼斯医生还剩下多少小时用来更新病历？[SEP]1
农场有30头奶牛，动物园有20只绵羊。动物园的奶牛数量是农场奶牛数量的2倍。农场的绵羊数量是动物园绵羊数量的一半。农场和动物园共有多少动物？[SEP]120
明天，将有42名成年人和15名婴儿参加Mia餐厅的聚会。该餐厅现在有8把高椅子，现在有的普通椅子数量是高椅子数量的5倍。她一共还需要再获取多少把椅子？[SEP]9
一个覆盖着树莓灌木丛上有6串树莓每串含有20颗水果，并且散落在整个灌木丛上还有67颗单独的水果。总共有多少颗树莓？[SEP]187
一次大会开会投票通过一项新规定。赞成新规定的票数是反对票数的2倍。如果委员会有33人，赞成新规定的票数是多少？[SEP]22
Valerie每个月赚5000美元，她的收入是她哥哥收入的1/2。如果他们母亲的收入是Valerie和哥哥俩个人收入之和的2倍，那么Valerie、哥哥和母亲三个人每月总共收入多少钱？[SEP]45000
Kim患有梦游症，为了监控她的睡眠时间，她在房间里安装了一台摄像机。Kim通常在晚上10点入睡，早上6点醒来。有一天，她回顾摄像头录像后发现，那天她从凌晨2点15分到2点38分一直在梦游。而且，那天她比平常早5分钟起床去上厕所。那天她总共在床上睡了多少分钟？[SEP]452
Charmaine将在12年后16岁。那么4年后她有多少岁？[SEP]8
六年前，当Noah的年龄是Cera的一半时，智利的人口数量是现在的一半。Cera今年46岁。如果六年前智利的人口数量是Noah的年龄的3000倍，计算目前智利的人口数量。[SEP]120000
Tim决定取消有线电视订阅，并使用流媒体服务。他每月付费10美元订阅Netflix。Hulu和DisneyPlus分别每月需付费10美元，但通过捆绑购买，他可以享受20%的折扣。那么在他取消60美元的有线电视订阅后，他能够节省多少钱？[SEP]34
Mel每天使用一台900瓦特的空调8个小时。这意味着每小时空调消耗900瓦特的能量。如果他每天将使用空调的时间缩短到5个小时，那么在30天内他将节省多少千瓦时的电能？[SEP]81
Matthew收集了12个独特的玩具士兵，他想以合理的价格把它们卖掉。他找到了一个买家，愿意以每个玩具5美元的价格购买其中一半的玩具，而另一半玩具则以每个7美元的价格购买。如果马修同意这个购买方案，他能赚多少钱？[SEP]72
Reggie, Lynn, and Paisley一起跑步。Paisley跑了4英里，Reggie跑的英里数是Paisley的5倍，并且Reggie比Lynn多跑了3英里。Lynn跑了多少英里？[SEP]17
在开学的第一天，Ava发现她的朋友Cole和Xavier在暑假期间都长高了。Xavier之前身高是4英尺，现在增长了3英寸。Cole之前身高是50英寸，现在增长了2英寸。现在，Cole和Xavier的身高差多少英寸？[SEP]1
Milo正在用玻璃碎片制作马赛克。每平方英寸的马赛克需要12颗玻璃片。一个袋子里有72块玻璃碎片。Milo希望他的马赛克高度为3英寸。如果他有2袋玻璃碎片，请问他可以制作出多宽的马赛克图片？[SEP]4
Emily有4个孩子，他们的名字分别是Amy, Jackson, Corey, and James。Amy比Jackson大5岁，Amy比Corey小2岁。如果James今年10岁，并且James比Corey小1岁，那么Jackson多大？[SEP]4
7瓶苏打水的价格为21美元，4瓶瓶装水的价格为8美元。如果David想要买3瓶苏打水和2瓶瓶装水，那么总共需要花费多少钱？[SEP]13
南希正在清理她的旧木棚。她看到了90只蜘蛛，还有数量为蜘蛛数量1/3的蜈蚣，并且还有数量为蜈蚣数量的2倍减去12的臭虫。她总共数了多少只虫子？[SEP]168
Karan以10%的利率借了3650美元，还款期限为五个月。她每个月需要支付相等的金额。她每个月需要支付多少钱？[SEP]803
当Billy刚开始工作时，他的起始时薪为10美元/小时。两个月后，他的时薪提高了0.50美元。在他工作一周年纪念日那天，他的时薪又增加了1.00美元。Sally刚开始在另一家公司工作，她的起始时薪比Billy的起始时薪资高0.50美元。如果Billy和Sally都工作20小时，Billy将比Sally多赚多少美元？[SEP]20
Cecilia刚买了一只新的小狗。根据兽医的建议，她需要在前180天每天喂小狗1杯狗粮。之后，她需要在小狗的余生中每天喂2杯狗粮。如果一袋狗粮含有110杯，那么Cecilia在第一年需要用多少袋狗粮？[SEP]5
珍妮特的鸭子每天产蛋16个。她每天早餐吃掉3个，并使用4个蛋来为朋友们烤松饼。她将剩下的蛋以每个2美元的价格每天在农民市场出售。她每天在农民市场赚多少美元？[SEP]18
Sandy希望减掉和Joey一样多的体重，但是她需要4周才能减掉Joey一周减掉的体重。如果Joey在4周内减掉8磅，那么Sandy需要多少周才能减掉相同的体重？[SEP]16
艾莉森通过了跑步队的选拔，所以她去购物买一些运动装备。她买了一个售价为10元的背心；一条跑步短裤，其价格比背心贵5元；一双网球鞋，原价为48元，但是现在价格优惠一半；她还购买了一包售价为8元的运动袜子，并且使用了一张价值2元的折扣券。她在运动装备上花了多少钱？[SEP]55
Roger去商店买一些咖啡。他通常购买的品牌每磅售价为5元。由于他最喜欢的品牌卖完了，他不得不购买一个价格比原来贵20%的品牌。他决定购买一周所需的咖啡量，而他每天消耗1磅咖啡。此外，他还决定购买一个售价为2元的甜甜圈。所有东西加起来一共花了多少钱？[SEP]44
特蕾西使用了一根长度为4英尺的铁丝来支撑花园里的番茄植物。这根铁丝被切成了长度为6英寸的小段。她一共得到了多少小段？[SEP]8
马修挖一个用于灌木的小洞需要3分钟，挖一个用于树木的大洞需要10分钟。他要挖30个小洞和15个大洞需要多少小时？[SEP]4
一袋子纽扣里有21颗按钮。其中7颗按钮有2个孔，其余的按钮都有4个孔。袋子里所有的按钮共有多少个孔？[SEP]70
鲍登先生正在重新装修他的浴室。对于每平方英尺，他需要24块马赛克瓷砖。鲍登先生的浴室面积为36平方英尺，那么覆盖浴室面积的2/3需要多少块瓷砖？[SEP]576
Bill正在订购一辆新卡车。他决定购买一辆两吨的卡车，并加装了几个功能：加长驾驶室、拖车套件、真皮座椅、踏步板和升级外部灯光包。卡车的基本价格是30,000元，其他功能需要额外费用。加长驾驶室额外收费7,500元，真皮座椅的价格是加长驾驶室价格的1/3，踏步板的价格比真皮座椅低500元，升级外部灯光包的价格是1,500元。Bill的新卡车总共多少钱？[SEP]43,500
CedarFalls中学有四到七年级的学生，每年他们都参加挑战并尽可能多地获得加速阅读器点数。每个年级中得分最高的10名学生可以尝试老师们设置的逃脱室。每次只能有8名学生尝试逃脱室。他们有45分钟的时间尝试逃脱。如果每个小组都使用完整的45分钟，那么大家要花多长时间才能尝试完逃脱室？[SEP]225
Vicki正在计划在她的高中举办一场流行音乐会。这场演出将持续2小时。她决定每个团队上台需要2分钟的时间，表演需要6分钟，然后离开舞台需要2分钟，上一个团队离开舞台后，下一个团队才能上台。如果她还在演出中间安排了10分钟的休息时间，没有团队表演，那么这场音乐会可以容纳多少个团队表演？[SEP]11
Marcell和Beatrice正在进行一个比赛，看谁能吃下最多的水果卷，所以他们展开了尽可能多的水果卷。不幸的是，有人弄错了，Beatrice的水果卷宽度为2个卷饼，长度为24个卷饼，而Marcell的水果卷宽度为3个卷饼，长度为14个卷饼。如果他们两个都吃完了自己的所有水果卷，他们平均吃了多少个？[SEP]45
Charlie的靴子码数比Sophie的靴子码数大5倍。如果索菲穿5码的靴子，那么两人平均穿多大码的鞋子？[SEP]15
当你站在Sahir的房子入口处时，大金字塔与地面成32度角。相对于Sahir的房子，太阳每小时以5度的直线向上移动。如果太阳从金字塔的顶端开始移动，并持续移动10小时，那么地面到太阳之间将有多少度？[SEP]82
火影忍者能举起的山的高度是卡吉亚米的10倍。卡吉亚米能举起的山的高度是Sasakay的4倍。而Sasakay能举起的山的高度是庞贝的12倍。如果庞贝能举起一座1英寸高的山，那么火影忍者能举起一座多少英尺高的山？[SEP]40
Nick正在考虑A和B两份工作。A工作每小时支付15美元，一年工作2000小时，且所在州的总税率为20%。B工作每年支付42,000美元，所在州的财产税为6,000美元，扣除财产税后的净收入税率为10%。Nick在净收入更高的工作中每年能比另一份多赚多少钱？[SEP]8400
Ron对他家门前的坑洞感到非常厌烦。如果不修理，这将给他的车造成450美元的损害。不幸的是，市议会拒绝修理，如果他自己修理，市议会将罚款120美元作为未经授权的道路维修费用。Ron还需要购买3桶沥青，每桶价格为25美元。通过修理这个坑洞，Ron能够节省多少钱？[SEP]255
一只猫在30分钟内吃掉9根香肠。一只狗吃完相同数量的香肠所需的时间为猫所需时间的2/3。计算两者吃完香肠的平均时间。[SEP]25
卡森住在一所旧房子里，如果房内温度低于32度，水管就会冻结。每烧1根木柴，房子的温度会升高5度。如果白天时温度为45度，而夜晚的温度比白天低33度，卡森需要烧多少根木柴才能防止水管冻结？[SEP]4
约翰计划出售他所有的玩具，用卖玩具的钱购买电子游戏。他有13个乐高套装，每个套装可以卖15美元。最后，他以每个20美元的价格购买了8个电子游戏，并剩下5美元。他还剩下多少个乐高套装？[SEP]2
Theo有6000美元，他打算用于即将到南非的商务旅行。他以每套100美元的价格购买了6套商务西装，以每个50美元的价格购买了3个手提箱，还购买了1张机票，其价格比商务西装的价格高5倍再加700美元。他希望在这次旅行中存下2000美元，那么他要花多少钱在购买南非的商务伙伴礼物上？[SEP]2050
约翰每天雇用一家驾驶服务公司送他上班。他的工作地点离家有30英里的距离，他每天都需要往返。他每周工作5天，每年工作50周。他需要支付每英里2美元的行驶费用，并且每月给他的司机支付150美元的奖金。他每年为交通费用支付多少钱？[SEP]31800
玛莎正在为她的三个孙女织冬装。他们是三胞胎，所以他们的尺码都一样。她想给每个孩子做一顶帽子、一条围巾、一件毛衣、一双手套和一双袜子。制作一顶帽子需要2卷毛线，一条围巾需要4卷毛线，一件毛衣需要12卷毛线，一双手套需要1卷毛线，一双袜子需要2卷毛线。她需要购买多少卷毛线？[SEP]63
在安德烈娅存了一些钱后，她用这些钱买了一件价值11美元的毛衣，并给了她的兄弟4美元。如果她一开始有36美元，那么安德烈娅存下了多少钱？[SEP]21
史蒂夫决定开始多吃番茄，并决定自己种植樱桃番茄。他的食量是他女朋友的2倍，并且他每天吃6个。如果一株藤每周可以结出3个番茄，史蒂夫和她女朋友一起吃番茄一共需要多少株藤？[SEP]21
鲍勃负责给一家大型酒店洗床品。每个房间有2张床单，1床被子，枕套数是床单数的2倍，毛巾数是枕套数的2倍。80个房间中有多少件床品？[SEP]1200
Aiden正在为社区烧烤会做他著名的牛排调味肉丸。他每用一磅的牛肉，就添加2汤匙他的秘制牛排调味料。每磅肉可以做出16个肉丸。如果他想要做80个肉丸用于烧烤会，他需要多少汤匙的秘制牛排调味料？[SEP]10
文斯每15分钟可以装订30份报告。如果他从早上8点到晚上11点一直在装订报告，那么他一共装订了多少份报告？[SEP]1800
在一份60道题的测验中，简单题占其中40%，其余的问题平均分为普通题和困难题。如果Aries确定能够正确回答75%的简单题，并且正确回答1/2的普通和困难题，她总共可以答对多少道题？[SEP]36
James有30颗牙齿。他的牙医钻了4颗牙齿，并且给他镶了比钻的牙齿数量多7颗的牙套。牙医修复了詹姆斯牙齿的百分之多少？[SEP]50
詹姆斯决定每次进行3轮短跑，每周跑3次。每轮跑60米。他一周总共跑多少米？[SEP]540
Jones奶奶为消防员午餐烤了5个苹果派。她将每个派切成8块，并将这五个派放在自助餐桌上让客人们自己取用。晚宴结束时，客人们已经取走并吃掉了一些派，现在剩下了14块派。客人们共取走了多少块派？[SEP]26
Jade购买了一部配备了惊人相机功能的新手机，所以她花了整个星期的时间拍摄自己的日常生活。在这个星期结束时，她已经拍摄了210张照片。她想要将所有照片上传到她的Instagram上。如果她每次上传7张照片，并且每天上传6次照片，那么她需要多少天才能上传完所有照片？[SEP]5
Jen决定去三个不同的国家旅行。他购买物资总共花费了400美元。旅行的机票比物资多花费了50%。这次旅行他一共花费了多少钱？[SEP]1000
乔丹想用自制生日蛋糕来给她妈妈一个惊喜。通过阅读说明书，她知道制作蛋糕的全部流程如下：制作面糊需要20分钟，烘烤蛋糕需要30分钟，蛋糕需要2小时冷却，另外还需要10分钟来给蛋糕涂上糖霜。如果她计划在同一天做完蛋糕，且在下午5点准备好上桌，乔丹最晚可以什么时间开始制作蛋糕？[SEP]2
亚当非常想在公园里乘坐最大的过山车。他的身高必须达到4英尺的标准才能乘坐它。亚当现在的身高是40英寸，而且他每年增长2英寸。还需要多少年他的身高才能达到乘坐过山车的标准？[SEP]4
Erin在得了14分之后，Erin的现在得分是Sara得分的3倍，Sara现在得分是8分。Erin之前有多少分？[SEP]10
Watson每天工作10小时，每周工作5天。他每小时赚10美元，并且如果在公司表现良好，每周还会获得300美元的奖金。如果整个四月份他在公司一直表现良好，那么Watson赚了多少钱？[SEP]3200
Meredith是一名自由撰稿人，她每天以固定职业的方式撰写有关健康主题的博客文章，并将其提交给客户。一篇博客文章的研究和写作平均需要4个小时。上周，她在星期一写了5篇文章，在星期二写的文章数量比在星期一写的文章数量多2/5。在星期三，她写的文章数量是她在星期二写的文章数量的2倍。请计算她在这三天内写博客文章所花费的总时间。[SEP]104
如果每秒钟一个冒泡的泉水产生一只新的水母，在同时工作的5个泉水下，4个小时内会产生多少只水母？[SEP]72000
Andy的汽车燃油效率为每加仑行驶10英里（milespergallon，简写为MPG）。如果当前常规汽油价格为每加仑3美元，如果他只在工作日从星期一到星期五使用汽车去上班，而他家和办公室之间的单程距离为5英里，那么Andy的汽车每周消耗多少钱？[SEP]15
Alain的妈妈买了5包红色钢笔，还买了比红色钢笔2倍的黑色钢笔。如果每包有5支钢笔，那么Alain有多少支钢笔？[SEP]75
Tara购买了8批帆布包，每批5个，每个帆布袋售价为4美元。她将它们粉刷过后在手工艺品展销会上以每个8美元的价格出售。她在这些帆布袋上赚取了多少利润？[SEP]160
Shania正在设计自己的裙子，并决定将裙子的原始长度增加50%使其变得更长。她还在裙子底部加了20厘米的花边修饰。如果最终设计的长度为140厘米，那么裙子在原始设计时的长度是多少厘米？[SEP]80
现在是Concetta奶奶农场采草莓的季节。Tony每小时可以采摘6夸脱的草莓，而Bobby每小时比Tony少采摘1个夸脱的草莓。Kathy每小时可以采摘的草莓是Bobby的2倍，而Ricky比Kathy每小时少采摘2个夸脱的草莓。在Concetta奶奶的农场上，Tony、Bobby、Ricky和Kathy每小时总共可以采摘多少夸脱的草莓？[SEP]29
在一个草地上有50只鹿。其中50%是雄鹿。这些雄鹿中的20%是8角鹿。那么有多少只8角鹿？[SEP]5
Hannah在复习期末考试时精神崩溃，开始在高中的停车场上砸车窗。她砸掉了1/4学生汽车的窗户以及3/4教师汽车的窗户。如果有64辆学生汽车，每辆汽车都有4个窗户，以及32辆教师汽车，每辆汽车都有2个窗户，那么Hannah砸碎了多少个窗户？[SEP]112
一家公司销售新鲜水果。一箱水果包含5个香蕉，12个苹果和7个橙子。这样一箱水果的价格取决于单个水果的价格。一个苹果的价格是0.5美元，一个香蕉的价格是苹果的2倍。橙子最贵，每个橙子的价格是一个香蕉的3倍。这样一个水果箱的价格是多少？[SEP]32
Jerry数了数，发现有6只鸟在灌木丛中筑巢，还有该数量2/3的鸟在头顶上飞翔，此外还有3组每组有8只鸟在觅食。他总共数了多少只鸟？[SEP]34
Marilyn想在网上购买一双靴子。在Amazon.com上，这双靴子的价格为16美元，运费为4美元。在eBay上，同样一双靴子只要13美元，但运费是在Amazon上的两倍。这双靴子在eBay上比在Amazon上贵多少？[SEP]1
Janet去商场花费了3.50美元买冰淇淋，为自己和她妹妹买了电影票，每张票价格为7.50美元，还购买了一个手链花费8.50美元。如果她的父母给了她40美元，她还剩下多少钱？[SEP]13
Hunter早上上学时数了50辆停车在校园里。在第一次休息时，他数了数停车场里又多了20辆车。当他午饭后离开教室时，他意识到停车场上的车数量减少了一半。在午餐时间，他总共数了多少辆车？[SEP]35
Gary每周洗2次衣服。Gary每次洗衣需要用20加仑水，每加仑水的费用是0.15元。则Gary一年为洗衣水费花费了多少钱？[SEP]312
Melissa被传唤成为陪审团成员。她在连续3天里每天花费6小时聆听一起法庭案件。如果梅丽莎每天得到15美元的报酬，但每天还必须支付3美元用于停车费，那么在扣除费用后，她每小时的陪审费用是多少？[SEP]2
Tobias买了一张有60块的大披萨。他在第一天吃掉了总块数的2/5，第二天吃掉了10块，第三天吃掉了剩下块数的7/13。到目前为止，他三天一共吃掉了多少块披萨？[SEP]48
二十个孩子参加了学校的旅行。在其中一个活动中，他们被分成了两组，男孩和女孩各一组，并一起去寻找贝壳。男孩组出去寻找，每人带回了60个贝壳。如果女孩组带回的贝壳数量是男孩们带回的贝壳数量的5倍，那么每个女孩带回了多少贝壳？[SEP]300
Carlos、Jim和Carrey在海滩上玩耍，决定收集一些贝壳。Jim收集了27个贝壳，Jim比Carlos多5个。Carlos收集的数量是Carrey的2倍。他们把所有贝壳收集在一起，平均分配给了每个人。每个人分到多少个贝壳？[SEP]20
Toby正在阅读一本有45页的书，每页平均有200个单词。Toby每分钟可以阅读300个单词。他计划在60分钟内到达机场，并计划在完成书后立即离开。到机场需要10分钟。Toby会提前多少分钟到达机场？[SEP]20
Mario需要为他的6只雪橇狗购买雪地鞋。假设他的狗每只有四只脚，每双雪地鞋的价格为12美元，那么他购买所有狗的雪地鞋将花费多少钱？[SEP]144
Deandre上周一捕到了3条金枪鱼，第一条金枪鱼重56千克，第二条金枪鱼重46千克，最后一条金枪鱼重26千克。如果一千克金枪鱼的售价是0.50美元，他将所有金枪鱼卖给市场后能赚取多少钱？[SEP]64
Abraham拥有一块未使用的土地，面积为80平方米。首先，他以50美元的总价格出售了未使用土地面积的1/2；过了一个月后，他以30美元的总价格出售了还未售出的土地面积的1/4。然后，他再以每平方米3美元的价格出售了当前还未售出的所有土地。在出售所有未使用土地后，他能够赚取多少钱？[SEP]170
消防员Frank有200只鞋子。他在星期一得到5双鞋子，并在星期三获得15双新鞋，星期五再获得30双鞋子。如果他在星期六扔掉180只鞋子，那么到星期天他将有多少只鞋子？[SEP]120
一位番茄摊主决定更换他购买番茄的供应商。他每天卖出500个番茄。他过去以每个番茄0.5美元的价格购买，但他找到了一个新的供应商，每个番茄只需0.4美元。他每周可以节省多少钱？[SEP]350
一个当地的城镇正在扩张，并计划在接下来的三年内建造几栋新住宅。第一年，他们将建造12栋房屋。在接下来的一年，他们将建造三倍于这个数量的房屋。第三年，他们将数一下他们建造了多少栋房屋，并将数量翻倍。小镇在未来三年内将建造多少栋房屋？[SEP]144
Adam花了30美元买了一条新裤子。他的妈妈给了他6美元，他的爸爸给了他两倍于妈妈给的钱。Adam需要从他的储蓄中贡献多少钱？[SEP]12
在珠宝店里，一枚黄金首饰的价格是一枚钻石首饰的4/5倍。一枚银首饰的价格比黄金首饰的价格低400美元。如果一枚钻石首饰的价格是2000美元，那么这三种首饰的总价格是多少？[SEP]4800
Josh在8周内跟踪了他的锻炼计划，发现除了一些例外情况，他每周都花了4小时锻炼。有一次，他连续两周每周都花了5个小时。另一次，他一周锻炼了6小时。在这8周中，他总共锻炼了多少小时？[SEP]36
Benny看到一条长10英尺的鲨鱼。鲨鱼上面附着了两个6英寸长的似鲤鱼的寄生鱼。那么寄生鱼的总长度占鲨鱼身长的百分比是多少？[SEP]10
Michael正在更换卧室的地毯。他选择的新地毯每平方英尺价格为12美元，额外加上每平方英尺2美元的填料费用。他的承包商每平方英尺收费4美元来卸下旧地毯，并为每平方英尺安装新地毯收费34美元。他的卧室尺寸为18英尺乘以12英尺。更换地毯将花费Michael多少钱？[SEP]11232
Melanie的父亲开了一家动物农场，开始时有50只奶牛和20只鸡。Milkie奶牛有限公司每天给他带来20只牛，Broilers有限公司每天为他带来10只鸡，连续三周。三周后，农场上有多少只动物？[SEP]700
贝基、杰克和西尔维亚分享了4个比萨饼。每个比萨饼有8块切片。贝基吃的切片比杰克多3块。西尔维亚吃的切片是杰克的两倍。如果贝基吃了10块切片，他们总共吃了多少块切片？[SEP]31
John与20人比赛扳手臂。他赢了80%的人。他输给了多少人？[SEP]4